《三角洲行动》S4赛季最新3x3任务一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/570343.html

在
三角洲行动
中S4赛季就要上线了，那么这个赛季的3x3保险箱的任务是什么呢？这里就为大家整理了最新了解到的s4测试服中的3x3的任务，目前可以了解到的s4的3x3任务一共有15个，感兴趣的小伙伴们快点一起来看看本篇攻略吧。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》S4赛季最新3x3任务一览
注：目前任务为三角洲行动S4测试服内容，具体任务内容请以三角洲行动s4赛季更新为准。
1、战端开始
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用任意冲锋枪击败5名敌方士兵。
2、深度定制-1
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用勇士冲锋枪，击败5名敌方士兵。
3、深度定制-2
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用PTR-32突击步枪，击败任意5名特殊兵种(特殊兵种包括：任意势力盾兵、狙击兵、火箭兵、机枪兵、首领卫士）
4、深度定制-3
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用SG552突击步枪，击败2名敌方特战干员。
5、深度定制-4
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用Mini-14射手步枪，击败2名敌方特战干员。
6、深度定制-5
单局任务目标全部完成否则重置整个任务进度
任务目标：
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，在大坝工地地下入口处放置一包水泥(需自行准备)
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，在大坝地下单向管道闸口放置自旋型手锯(需自行准备)
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，在大坝行政楼东楼一楼地下入口放置无线便携电钻(需自行准备)
7、再下一城
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，成功撤离1次 (收益≥350000)
8、引蛇出洞
任务目标：
在任意机密/绝密行动中,击败6名阿萨拉卫队士兵
在任意机密/绝密行动中,击败3名阿萨拉卫队特殊兵种(特殊兵种包含：任意势力盾兵、狙击兵、火箭兵、机枪兵、首领卫士)
9、发明创造
任务目标：
上交1个工具箱
上交1个GS5 手柄
上交1个资料：设计图纸
10、收成者，出动
任务目标：
在零号大坝机密行动中，将任务物品侦察机器人(需要前往研发部门军需处购买)放置在水泥厂高台指定地点。
在零号大坝长夜/终夜行动中，将任务物品侦察机器人(需要前往研发部门军需处购买)放置在大变电站主楼指定地点。
11、本土作战-1
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，装备任意防护等级≥4的护甲与头盔，累计击败5名故方士兵。
12、好人来电
任务目标：
上交1个"蓝宝石"龙舌兰。
上交1个荷美尔陶俑。
13、本土作战-2
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用M4A1突击步枪，装备MK-2战术背心和GT1 战术头盔时，击败1名敌方特战千员。
14、猎头行者
任务目标：
上交12个特战干员身份牌。
15、观光客：发动传说
玩家入局时，必须装备一只简易挂载包
玩家入局时，不能装备任何武器、护甲、背包
任务目标：
在零号大坝长夜行动中，成功撤离1次。
目前已知的s4赛季3x3的任务如上所示，更多的内容请等待后续上线。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》S4赛季最新3x3任务一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。