《三角洲行动》烽火地带QBZ95改枪方案推荐
https://shouyou.3dmgame.com/gl/568776.html

QBZ95是
三角洲行动
中的一把步枪，那么这把武器要怎么改枪呢?这里就为大家带来了满改、半改和丐版的三种改枪方案，大家可以根据自己的需要来进行改装，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》烽火地带QBZ95改枪方案推荐!
《三角洲行动》烽火地带QBZ95改枪方案推荐：
改枪方案
1、满改
改枪码：QBZ95-1突击步枪-烽火地带-6FQHQKO0FANEU3OOCVI8R
解析：满改qbz改法，50米3倍镜很轻松就能够压一个点，在绝密中架枪和碎甲都非常优秀，不建议突击位使用，推荐上四弹和五弹。
2、半改
改枪码：QBZ95-1突击步枪-烽火地带-6FQHQJC0FANEU3OOCVI8R
解析：在50米左右的中距离还是比较容易压枪的，绝密中打鼠鼠或是搞偷袭都有一手，推荐使用4弹。
3、丐版
改枪码：QBZ95-1突击步枪-烽火地带-6FQHQHK0FANEU3OOCVI8R
解析：最丐的方案，40米左右的距离交战都是没什么问题的，推荐在机密使用，子弹选择三弹或是四弹。
武器测评
优点：55米基础射程，42高甲伤，4w+的白板枪，基础配件便宜。
缺点：肉伤28.射速勉强及格，弹道略飘。
以上就是3DM小编整理带来的烽火地带QBZ95改枪方案推荐，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。