《三角洲行动》大坝隐秘钥匙d1-3位置一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/576568.html

零号大坝隐秘钥匙d1-3在哪里?D1-3钥匙在水泥厂左侧小屋子里，这个屋子的密码每一局都是不一样的，其密码会隐藏在房子的天花板和木窗上，接下来就让小编为大家带来
三角洲行动
大坝隐秘钥匙d1-3位置一览。感兴趣的玩家们千万不要错过了。
《三角洲行动》大坝隐秘钥匙d1-3位置一览
1、D1-3房卡获取
位置：水泥厂左侧的建筑工地小房间。
步骤：
观察窗户、屋顶和门框上的箭头提示，获取三位数密码（如7-1-9或2-0-6，每局随机变化）。
输入密码开门，床下拾取【D1-3房卡】。
2、D2-3房卡获取
位置：水泥厂左侧的随机撤离点地下。
步骤：
使用D1-3房卡刷卡开门，进入地下室获得【D2-3房卡】。
3、D3-3房卡获取
位置：主变电站左侧的红色集装箱内。
步骤：
使用D2-3房卡刷卡开启集装箱，桌面上获得【D3-3房卡】。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》大坝隐秘钥匙d1-3位置一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。