《三角洲行动》账号自助冻结解冻功能使用方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/546279.html

三角洲行动
游戏中为了不断完善账号安全方案，官方上线了账号自助冻结解冻功能，可通过简单的操作，在安全中心公众号主动冻结账号规避被盗风险，那么具体如何操作的呢？当前还是有小伙伴不清楚，下面小编整理了《三角洲行动》账号自助冻结解冻功能使用方法介绍，一起看看吧。
三角洲行动怎么自动冻结解冻账号？
第一步：关注腾讯游戏安全中心微信公众号
使用微信搜索并关注“腾讯游戏安全中心”微信公众号
第二步：绑定游戏账号（如已绑定请跳至冻结解冻步骤）
1、点击公众号首页的【绑定管理】菜单。
2、点击【添加账号】按钮添加您的游戏账号，根据提示完成绑定操作。
第三步：使用冻结解冻功能
1、点击公众号首页【自助服务】菜单。
2、进入页面后，点击【冻结解冻】选项。
3、根据提示操作即可冻结或者解冻账号。
4、账号冻结后登录游戏，效果如下图所示。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》账号自助冻结解冻功能使用方法，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。