《三角洲行动》航天基地大金位置攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523849.html

《
三角洲行动
》航天基地大金物品具有较高的经济和收藏价值，玩家可以通过保险箱、完成指定任务、探索等方式获得，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》航天基地大金位置攻略，有需要的小伙伴千万不要错过了。
《三角洲行动》航天基地大金位置攻略：
1、组装室轨道：前往黄色的轨道处就能获得【火箭燃料】。
2、浮力室医务间免费房：到达后只需进门并右转就能看到角落的【卫星天线】。
3、黑室小保险旁边航空箱：开启航空储物箱即可获得【曼德尔超算单元】。
4、飞升者任务：完成地图中的飞升者任务，就能找到电脑并获得实验数据。
5、三仓外武器箱：打开三仓外面的绿色武器箱就会获得【军用炮弹】。
6、飞升者火箭仓：只需搜索火箭仓就能获得【军用望远镜】、【实验数据】和【笔记本电脑】。
7、总裁室保险箱任务：完成该任务即可在保险箱中获得【军用雷达】。
8、组装室2楼白衣服：前往组装室的2楼找到白衣服，搜索后即可获得【实验数据】和【纯净打火机】。
9、黑室和蓝室中间航空箱：在找到黑室和蓝室中间的航空箱就能领取【摄影机】。
10、黑室二楼机箱：只需前往黑室二楼并找到桌子下方的电脑机箱搜索后就会获得【显卡】。
11、蓝室：找到蓝室梯子下面的保险箱，开启后即可获得【滑膛枪】。
12、中控三楼钥匙房：开启中控三楼的钥匙房并搜索里面的衣服，就会获得【军用终端】。
13、中控二楼：打开中控二楼的保险箱就会获得【怀表】。
以上就是3DM小编整理带来的航天基地大金位置攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。