《三角洲行动》神奇容器收纳盒内含道具介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/577347.html

三角洲行动
收纳盒能开出什么，此次‌活动时间为2025年5月16日0点至5月22日24点，本周特定神奇容器为【收纳盒】，玩家可以通过探索地图搜寻收纳盒，获取各类游戏道具，包括黑匣子，装甲车电池，高速磁盘阵列等等，下面小编就为大家介绍收纳盒中能随机获取的道具介绍。
《三角洲行动》神奇容器收纳盒内含道具介绍：
一、道具介绍
黑匣子，装甲车电池，高速磁盘阵列，刀片服务器，曼德尔超算，摄像机，军用控制终端，军用雷达，显卡，军用电台，半身像，军用无人机
以上道具均为随机获取。
二、
活动简介
活动时间：2025年5月16日0点-5月22日24点
活动说明：神奇容器第二期活动开启!本周特定神奇容器为【收纳盒】，搜索它有概率额外获得当期集市所需物品
可在集市活动兑换【黑夜精选收集品补给包】，有几率开出【高速磁盘阵列】、【医疗机器人】等大红收集品
活动奖励：物流凭证、猛攻代币、集市活动所需物品
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动收纳盒能开出什么，神奇容器收纳盒内含道具介绍
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。