《三角洲行动》载具改装系统一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/522528.html

在
三角洲行动
这款游戏中玩家可以改装载具，目前有6种载具可以改装，分别是M1A4主战坦克、LAV-G1步战车、突击车、LAV-AA防空车、FSV轮式突击炮和突击直升机，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》载具改装系统一览。
《三角洲行动》载具改装系统一览：
目前可改装的战斗载具共有6种类型，分别是M1A4主战坦克、LAV-G1步战车、突击车、LAV-AA防空车、FSV轮式突击炮、突击直升机。
进入载具详情页面，选择自定义即可对载具进行客制化改装。
改装部件需要达到对应的载具熟练度等级才能解锁，这就需要干员们在战场中使用对应的载具不断积累经验，才可以实现载具改装自由。
目前大部分载具的驾驶位、武器站、武器舱三个位置支持改装，不同的改装部件战斗性能各不相同，具体体现在武器射速、射程、伤害和打击特长等性能上，改装载具可以帮你应对战场上的各种情形。
驾驶位
对于大多数重型载具，驾驶位是战斗的核心，身处驾驶位的干员同时兼具操控载具主武器和机动的职位，确保载具能在战局中发挥最大作用。
例如坦克和步战车，驾驶位配备主/副两种武器，它们的主武器通常用于定点打击敌方载具和重点目标，副武器则用于清除步兵等软目标。
驾驶位(以M1A4主战坦克为例)
不同载具的主副武器不同，改装方案也不一样。
LAV-G1步战车可以通过载具改装系统，将主武器默认装备的高爆弹，更换成克制重型装甲的尾翼稳定脱壳穿甲弹。这样不仅可以提升弹速，同时对重型装甲也能造成有效杀伤，但缺点是溅射伤害低于高爆弹。
高爆弹
尾翼稳定脱壳穿甲弹
当然不是所有的载具驾驶位兼具进攻职能，像突击车这种轻火力重速度的载具，由于自身更加脆弱，它的驾驶位需要专注高速机动驾驶而非攻击。
突击车
所有载具的驾驶位均会配备2个装备位。
装备位1通常默认装载烟雾弹，用于阻拦和干扰敌方视野。利用改装系统可选择将烟雾弹改装成干扰锁定追踪的热能烟雾弹，可以阻止导弹类武器的锁定与追踪。
烟雾弹
热能烟雾弹
装备位2默认装载维修功能，当载具损伤以后可以第一时间进行维修。部分载具可以将维修功能改装为主动防御部件，在战斗中激活后可以有效抵御来袭的炮弹。
修理
主动防御
武器站
接下来是载具的武器站。
武器站由非驾驶位成员操作使用，主要配备轻型武器，用于辅助配合载具主武器进行攻击。
武器站(以LAV-AA防空车为例)
如LAV-AA防空车的武器站默认配备轻机枪，防止步兵的偷袭。也可改装成伤害更高的重机枪或反步兵的弹幕火箭提升效率。
武器舱
武器舱用于重型武器的配置。确保载具在战斗中能持续提供火力。
武器舱(以M1A4主战坦克为例)
例如：M1A4主战坦克的武器舱即默认配备火箭舱，可发射多发火箭配合反载。可以改装成在近距离直射打击步兵的霰弹，或能中距离曲射对集群步兵造成巨大伤害的迫击炮。
外观
除此以外，现版本载具还支持更换外观，你可以选择与众不同的风格，在战场上彰显风采。
玩家可以去游戏中进入载具详情页面选择自定义对载具进行改装。
以上就是3DM小编整理带来的载具改装系统一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。