《三角洲行动》4月17新版本上线内容抢先看
https://shouyou.3dmgame.com/gl/569893.html

三角洲行动
4月17新版本更新了什么，这次新版本上新了多种玩法及新成员，这些新内容的加入，使得三角洲行动的热度持续高涨，吸引了大量玩家参与‌。下面我们就一起来了解一下这次版本更新将带来的全新内容吧。
《三角洲行动》4月17新版本上线内容抢先看：
新干员、新玩法
全新干员“无名”‌：这位突击位新角色主打潜行渗透与背袭战术，配备T7热成像设备，可能具备敌方视野干扰或隐匿移动能力‌。
全面战场限时玩法胜者为王
排兵布阵、实时支援 这场战斗由我指挥！
‌限时玩法“胜者为王”‌：该模式将于4月17日正式上线，玩家可以在这个模式中组建自己的队伍，目标是带领自己的小队获得胜利‌。
全新夜战玩法
全新夜战玩法—黑夜行动 将于零号大坝&堑壕战率先开启夜战玩法‌：新版本首次引入夜战玩法，玩家需要在夜幕降临的环境中作战，需要注意视野盲区和保持安静，声音是唯一的破绽‌。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动4月17新版本更新了什么，4月17新版本上线内容抢先看，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。