《三角洲行动》陆战载具轮式突击炮推荐攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/536586.html

三角洲行动
陆战载具轮式突击炮有哪些?《三角洲行动》是一款很精彩好玩的特种作战冒险游戏，这款游戏为玩家带来了很多的武器，包括坦克、枪械、飞机等等，因此有很多的玩家就想知道三角洲行动陆战载具轮式突击炮有哪些，为此，小编为大家带来了三角洲行动陆战载具轮式突击炮推荐攻略，感兴趣的玩家快来了解一下吧。
《三角洲行动》陆战载具轮式突击炮推荐攻略
1、轮式突击炮优势
作为一辆地面载具，轮式突击炮看起来参数平平，攻击力不高防御力也不高，但他有一个其他载具都无法比拟的优点，它机动性特别好。究竟有多好呢?大体上是三角洲行动当中*的那一档，甚至比全地形摩托车还要灵活一些。
游走、绕后、偷袭，优异的机动性让这些成为了可能。你既可以从侧后方对敌人的致命位置进行输出，也可以快速溜过去把队友送到敌后。
2、主武器介绍
轮式突击炮有两款主武器，分别是默认的40mm机炮和90mm榴弹炮。机炮自闭不多说大家应该很熟悉，它的缺点是装弹太慢。而90mm榴弹炮则是一款兼顾反轻型载具和反步兵的武器，在对付步兵时，我们只需要对着地面打利用溅射可以快速利用AOE伤害清理掉步兵。
3、副武器介绍
轮式突击炮有两款副武器，分别是轻机枪与重机枪。在之前的测试当中两个机枪的精度都被削弱过，因为轮式突击炮主打近战绕后，所以射速更快的轻机枪更加合适一些。
装备1
在*个装备栏位上轮式突击炮主要是有几种烟雾弹可以选择，分别是普通烟雾弹、热能烟雾弹、热成像迷彩。这里主要介绍后面两种。
热能烟雾弹的作用是释放出一团带有热能的烟雾，这样一来对方需要锁定的**就直接锁定在这团烟雾上了，比如标枪或者直升机的**。而热成像迷彩的作用则是缩短对方锁定的距离。这里我个人更加喜欢使用热能烟雾弹一些。
装备2
在第二个装备栏上主要是
生存
类的装备，默认是修理工具，每次可以修复25点生命，CD时间20秒，但修理期间是受到伤害是会被打断的。主动防御则是轮式突击炮的完全体必备装备，激活这个技能之后可以屏蔽一切爆炸伤害，持续时间10秒，换句话说能够给你提供10秒的无敌时间。
利用这个我们可以做很多事情，比如利用轮式突击车的机动性，冲到步兵人群里然后开主动防御吸引掉对方的技能。也可以在车上装上三个威龙队友，然后快速靠近对方坦克来一波反坦克体操。
以上就是三角洲行动陆战载具轮式突击炮推荐攻略的全部内容了，希望对大家有所帮助，其他相关内容也是可以进行查看的，满足大家的喜爱，如果需要获取更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。