《三角洲行动》爪子刀白嫖获取方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/526987.html

三角洲行动
白嫖获取爪子刀怎么获得？三角洲行动获取爪子刀获取途径比较多，各类活动或从商铺购买联名包都可以获得。很多小伙伴还不知道三角洲行动白嫖获取爪子刀怎么获得，下面给大家整理了三角洲行动白嫖获取爪子刀获得方法，希望能对各位玩家有帮助。
《三角洲行动》爪子刀白嫖获取方法
1、获取爪子刀皮肤可通过参与各类活动或从商铺购买联名包实现。
2、偶尔官方亦提供免费武器皮肤领取活动。
3、白嫖方法为依靠游戏内货币三角券，购买联合包。
4、需先收集曼德尔砖，途径包括全图战争、交易中心、完成任务和参与活动等。
5、开服初期，玩家应着重于赚取曼德尔砖。参与摸金模式虽能提高获取率，但易暴露位置。
6、建议凭借提示，抢夺他人曼德尔砖以增加收入，尽早获得的曼德尔砖价值更高。
7、售出所有曼德尔砖后得到大量三角券，便可用此购买联合包。
8、估算约须2至3周时间，即可筹足购买爪子刀所需费用。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》爪子刀白嫖获取方法，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。