《三角洲行动》S5赛季爆料一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/577806.html

在
三角洲行动
中S5赛季会在暑假的时候更新，之前官方在直播的时候就进行了一些爆料，称会有海盗监狱地图上线，吊足了人胃口，通过零星的爆料，可以推测出接下来可能会有精彩的水下大战，要借助水下装备逃出监狱，感兴趣的玩家们千万不要错过啦。
《三角洲行动》S5赛季爆料一览
1、烽火地带新地图监狱
合作越狱的玩法听着就很好玩，玩家需要在没有穿戴装备的情况下，跟队友合作深入监狱区域，监狱里还有水下游泳系统，应该是要借助下水道越狱出去。
猜测这座监狱会建在巴克什附近的海域中，部分玩家会复活在监狱，需要通过解密逃出去。
另外一部分玩家需要走水路出去，届时应该会有水下专用的武器装备，潜水服、推进器、游泳镜啥的，就跟夜战一样，给一些特殊环境用的装备。
2、全新BOSS渡鸦
还有全新BOSS渡鸦，这剪影一看就很阿拉萨，到时候避免不了一场恶战。
3、全面战场新地图海岛战
海岛战就得上海陆空三栖载具了，可能会有直升机，且新地图支持动态地形破坏，比如台风、海啸之类的，可以利用这一特征，阻断敌人的退路。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》S5赛季爆料一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。