《三角洲行动》S4赛季全面战场T0枪械一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/574189.html

在
三角洲行动
中S4赛季已经上线一段时间了，那么这个赛季全面战场玩法的T0枪械有哪些呢？这里就为大家整理了这个赛季的一些T0级别的枪械，包括了各个不同的兵种，详细的内容可以在这里了解和查看。希望能够帮助到各位有需要的小伙伴们。
《三角洲行动》S4赛季全面战场T0枪械一览
一、突击位
1、腾龙突击步枪
解析：目前突击位中近距离都非常好用的一把武器，在中距离比起新枪K437更加的优秀。
2、K437突击步枪
解析：近距离特化非常出色的武器，中距离的表现比较一般，非常适合在近距离使用。
3、AK12突击步枪
解析：AK12在本次赛季更新中进行了增强，优化了中距离的稳定性，适合在中距离使用。
二、支援位
1、QCQ171冲锋枪
解析：在本赛季增强后，在中近距离的表现非常优秀，但是腰射还是毕竟弱的。
2、SR-3M紧凑突击步枪
解析：虽然经过了削弱，但是在近距离还是很强，是腰射枪械的天花板。
3、S12K霰弹枪
解析：腰射枪的真神，搭配上24发大弹鼓和撞火枪托，非常适合腰射近战。
三、工程位
1、M250通用机枪
解析：虽然在S4带来了削弱，但是依然可以在后点使用火控镜子抽人。
2、SCAR-H战斗步枪
解析：后坐力比较可控，比较吃个人的控枪水平，非常适合控枪好的玩家。
四、侦查位
1、SMG-45冲锋枪
解析：侦查位的首选武器，非常的稳定，在近中远距离都非常的优秀，唯一考验的就是玩家的跟枪。
2、PTR-32突击步枪
解析：近距离和中距离的表现非常的优秀，非常适合搭配麦晓雯爆闪进点杀人。
3、PSG-1射手步枪
解析：133米的射程范围，3枪死的伤害，并且后坐力极低，是一把极其优秀的远程狙击武器。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》S4赛季全面战场T0枪械一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。