《三角洲行动》香槟获取位置
https://shouyou.3dmgame.com/gl/553063.html

在
三角洲行动
游戏中对于高价值的物品都是有固定的刷新点位的，例如香槟，是一个获取概率比较高的红色战利品，那么具体的刷新位置在哪呢？当前还是有小伙伴不清楚，为了解答疑惑，下面小编整理了《三角洲行动》香槟获取位置介绍，感兴趣的小伙伴一起看看吧。
三角洲行动香槟在哪获取？
香槟刷新位置：
1、航天基地蓝室2楼小房间的桌子上。
2、长工溪谷的荒村撤离点附近的桌子。
3、雷达站主楼三楼的航空箱内以及变电站的地面上。
其他高价值物品刷新位置：
1、燃料电池：
变电站的地面上大概率会发出价值36万的燃料电池。
2、军用炮弹：
在水泥厂悬崖旁的走道附近的武器箱里，大概率会刷新出价值150万的军用炮弹。
3、军用炸药：
在水泥厂外边的水泥罐车旁边，有大概率会出现价值16万的军用炸药。
隐藏物资：
1、隐藏井盖
在游客中心1楼吧台的侧门这里会有两个隐藏井盖，获得5级或者6级的头盔和护甲。
2、钥匙卡物资
也可以选择去变电站，在1楼或者2楼的桌子上这里也能得到大量的钥匙卡和物资。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》香槟获取位置，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。