《三角洲行动》高效跑刀攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/574745.html

在
三角洲行动
中怎么跑刀，玩家只需携带基础装备进行搜刮物资，然后成功撤离即可，但是由于还有很多小伙伴对此还不太了解，那么下面小编为大家带来了详细的高效跑刀攻略，感兴趣的小伙伴们赶紧来看看本篇文章吧。希望能够帮助到各位有需要的玩家们。
《三角洲行动》高效跑刀攻略
一、装备推荐
1、武器：匕首、手枪（推荐G18或93R）。
2、防具：一或二级的头盔和护甲。
3、背包：紫色背包。
4、药品：少量弹药、注射器和手术包等医疗用品。
二、角色选择
威龙、骇爪或蜂医。
三、实战技巧
1、大家只需合理利用地形和掩体就能快速占据上风，然后在不必要时避免正面交锋。
2、军营出生：
（1）军营的左右管道和一楼正入口的的敌人非常多，推荐大家选择医生角色。
（2）合理利用烟雾弹进行掩护，物资在一楼的桌子上，然后根据需求可购买二楼钥匙。
3、军营和水泥厂中间出生
（1）这时不推荐去军营，玩家可通过水泥厂右下方开钥匙房。
（2）然后前往左侧公寓和宿舍楼，探索后有机会开出小金或大金。
4、主变电站下方出生：这个区域的敌人可能会在上方下来，有钥匙就能开保险箱。
5、游客中心附近出生：推荐大家买两张游客中心卡。
6、主楼附近出生：注意避免前往主楼的另一边，然后直接探索一楼。
7、建议大家提前了解各个区域的资源分布情况，然后优先探索高价值物资点。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》高效跑刀攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。