《三角洲行动》跑刀玩法介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/524989.html

三角洲行动
跑刀怎么玩？三角洲行动是一款非常好玩的枪战
射击
游戏，这个游戏中有一种叫做跑刀的游戏玩法，很多小伙伴们都没有玩过，不知道跑刀玩法怎么玩。今天小编就来为大家详细介绍一下三角洲行动跑刀玩法的全部流程，以及相关奖励，一起来看看吧！
《三角洲行动》跑刀玩法介绍
首先是军营复活。你在军营复活，有一个特别出生的事，就是他左右两边的管道里都会刷人，有的时候军营会遇到两队，这对我们跑刀仔是极其不友好的。我可以摸完物资点再死，但是第一个物资点都没摸，直接死，这也是没办法的事儿，如果实在不行的话，那就让队友给你探路吧
之后，军营最大的问题是他的一楼正入口会刷一个盾兵，这是必刷的。所以我们跑到优先选择医生，直接扔一个点烟进点。军营的一楼左右，两边桌子上都会刷东西，看完之后直接出来扔条烟上二楼。二楼的钥匙基本必买，只会刷一些电子元件，但是CPU啥的小金很值钱，所以说买上就对了。买这个钥匙是为了保证我们每局都能拿到应有的收益，之后2楼东西你很难摸到，毕竟你有队友。开个保险就行了，开服的话你快速摸金，连着玩儿的话能领先在起跑线上就是买到全套钥匙卡，这样的话你跑到不仅能能做到利滚利，而且开服大家钥匙卡都不全，也不会在普通图开钥匙，这都是跑刀的优势
然后你摸完军营以后就可以选择，一是从过道直接去行政楼摸他的彩蛋点儿，或者是摸他的集装箱，要不然如果你保险里边儿已经塞满了话，达到这个收益基本收益直接撤也是完全OK的
说完军营以后，我们来说下方，如果你在军营跟水泥厂中间，就是军营下方复活的话，你直接去军营的话，有概率遇到人，遇到人就死，也是没有什么问题的，往下走。非常不推荐，因为下面是必刷一队的。如果你在下面复活的话，请首先记住，上面也是必刷一对的，可能离你非常远，但是是必刷的，刷在侧面。我们第一要务就是从水泥厂的右下方，注意是下方，不是右方，直接踹开那个门进去开钥匙房。开完钥匙房以后，你就可以往左边的公寓跑，路上可以再摸一个一楼的航天箱。摸完航天箱之后，你可以再往上走，把一个宿舍楼上面那个屋子磨了，那个屋子会刷一些小金，比如天线什么的，大金也不是完全没有可能。之后就没事干了，可以直接看看水泥车，摸摸小彩蛋(&acute;･･)ﾉ(._.`)。左下方还是有三个彩蛋的。不想摸，觉得没必要，直接就退
之后是跑到在噩梦最垃圾出生点主变电站下方。刷在主变电站上方，是一个挺好的点位，因为你可以往上走进主楼，但是刷在下方就是噩梦，因为上方的人有百分之五六十的概率会往下走。也就是说你保险都没开完，对面另一队就过来了，而且保险你还需要跟队友抢。关于这个噩梦，我的评价是，如果你追求跑刀，每把的收益，你就可以直接买个钥匙卡，然后进去直接硬开，应该能在队友死之前把东西塞进保险，然后这个卡反正内测的时候是必亏本的。我曾经一张卡出过两张钥匙卡，78的那种还是亏本，因为那个保险是100%不出大金，一个都没有给你刷个金币都算应付你了。不过他说之后加强保险概率，你可以再看看。普通图，反正开了肯定是亏本的，这是真的(`&Delta;&acute;)!所以最终解决办法就是如果没有钥匙卡就去摸小变电站，小变电站左边也有可能刷一堆，这都是无解的话题，小变电站物资比较少，自己看吧，但是也不是不肥。塞两个小金一个小紫是有可能的
然后就是刷在游客中心附近。游客中心的话也是它上方下方各刷一对，侧面左边有可能也刷。这个的话，我建议你买上游客中心两张卡，直接进去就开游客中心的卡是必定回本儿的，我曾经一张卡开出过两个红。不过他刷的红种类就不敢恭维了，都是最不值钱的手表之类的一格
最后就是刷在主楼附近。这也是我跑刀最大的经验，其他经验，其他跑刀仔可能已经总结出来，但刷在主楼附近的处理办法，我相信我可以说是全网首发，并且最好。其他刀仔动不动就直接冲二楼保险?这是最蠢的做法，因为你在主楼另一边，如果跑得快的话，你还没开完保险就过来了，或者你顶多开一个保险，但是你开保险需要跟你的剩下队友抢。唉，因此我们的选择就是直接去摸一楼。路上可以把井盖摸了。千万不要摸主楼右边那一侧的车库，因为右边的滑索是有可能来人的，如果右边滑索来人的话，你根本摸不完车库就直接被人秒了，因此直接去一楼是最好选择去完一楼，以后你可以直接破门去对面，把对面的电脑跟医务室开了90%情况，我告诉你从左边进楼的人都会直接去二楼摸东西，一楼这几个是完全没人摸的，那个电脑爆率还是很高的，经常能出CPU，然后医务室也是张好卡，都是保本儿的东西，有可能出小金甚至红。之后如果你还活着的话，你可以直接去集装箱，不过集装箱80%概率有人，所以说直接退就完了
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动跑刀玩法介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。