《三角洲行动》密码门解锁方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/539280.html

三角洲行动
密码门怎么解锁？三角洲行动中存在许多不同形式的密码门等着玩家来解锁，不同的密码门有着不一样的解锁方式，一部分玩家可能不清楚这些密码门的解锁方式是什么，但别担心，今天小编带来了三角洲行动密码门解锁方法，希望对你有帮助。
《三角洲行动》密码门解锁方法
一、电脑使用说明
1、第一种是图中的电脑，地图上很常见。
2、通过密码表进行破译即可。
3、摩斯密码由“·”和“-”组成，每组密码有5个符号。
4、点代表“·”，如果点在前面，点的数量就代表数字。
5、一杠“—”代表0，从6开始，杠在前面。
6、如果前面有一杠，后面4个点就是6，每多一杠就加5，5个杠就是0。
二、带有滴滴声的密码门
1、周围没有提示，只有门锁中的滴滴声。
2、滴滴声的快慢对应不同的符号，快的代表“·”，慢的代表“-”。
3、先听完整的，第一个是两快一慢，对应密码2。
4、第二个是5个快速的滴滴声，对应密码5。
5、第三个是三慢两快，对应密码8。
6、第四个是5个慢的哒哒声，对应密码0。
7、需要把摩斯密码背下来。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动密码门解锁方法，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。