《三角洲行动》s3六级甲选择推荐
https://shouyou.3dmgame.com/gl/565062.html

在
三角洲行动
中s3六级甲选哪个好，玩家可根据个人喜好和战斗需求进行选择，但是由于还有很多小伙伴对此还不太了解，那么下面小编将为大家详细介绍一下s3六级甲选择推荐，感兴趣的小伙伴可以参考一下本篇攻略。希望能够帮助到有需要的玩家们。
《三角洲行动》s3六级甲选择推荐
一、推荐1：HA-2重型防弹衣
1、HA-2重型防弹衣具有极强的抗伤能力，并且只会降低3%移动和1%瞄准的速度。
2、虽然耐久度相对较差，但是非常灵活，推荐大家优先选择。
二、推荐2：泰坦防弹装甲
1、泰坦防弹装甲是目前最抗伤的护甲，适合正面冲锋时使用。
2、但是会降低8%的移动速度和12%的瞄准速度
三、推荐3：特里克MAS2.0装甲
1、它是最常用的护甲，虽然耐久度一般，但是它的耐久损耗非常低。
2、而且负面效果也没有太大影响，只会降低5%的移动速度和6%的瞄准速度。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》s3六级甲选择推荐，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。