《三角洲行动》跑刀地图选择推荐
https://shouyou.3dmgame.com/gl/578475.html

三角洲行动
跑刀选哪个地图，前几个版本中，比较热门的第一个跑刀地图为“绝密航天基地”。但是随着知道的玩家越多，很多资源已经很难抢夺了，航天地图爆率高但是暴毙的可能性也很高，所以下面小编就为大家推荐新的优势跑刀地图，感兴趣的小伙伴们来了解一下吧。
《三角洲行动》跑刀地图选择推荐：
一、跑刀地图推荐
机密大坝
二、选择理由分析
1、战备仅仅需要11万，就算暴毙了损失也不算很大。
2、图比航天更小一些，摸完迅速撤离仅需十分钟左右。
3、容易撤离，自带1个常规点、1个丢包点。还有1个付费撤离点，以及1个低于30kg 的点。就算手中没有3×3的格子，开到大红也很容易带出去。
4、爆率不如绝密航天，但架不住速度快、频率高。反反复复摸很多把，也有概率拿到大金大红。
三、其他地图
绝密巴克什”和第四个“长弓溪谷”不建议选
前者匹配时间太长了。
后者长弓溪谷地图太过开阔，跑刀的效率会十分之低下。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动跑刀选哪个地图，跑刀地图选择推荐，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。