《三角洲行动》AKM突击步枪属性介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/553673.html

AKM突击步枪是
三角洲行动
游戏中一款能够带来高伤害的强力武器，是一把全自动/单发
射击
模式的枪械，比较适合中近距离作战，能够提供强大的火力支持，那么AKM突击步枪强度如何呢？下面小编整理了《三角洲行动》AKM突击步枪属性介绍，感兴趣的小伙伴一起看看吧。
三角洲行动AKM突击步枪属性怎么样？
基本信息
类型：突击步枪
弹药类型：7.62x39mm
背包占位：5×2格
重量：4.30千克
适用场景：中近距离火力压制，尤其适合对抗重甲目标
枪械属性
以下是AKM突击步枪的基础属性：
属性
数值
基础伤害
40
优势射程
40米
后坐力控制
39
操控速度
54
武器稳定性
55
腰射精度
53
护甲伤害
42
射速
600发/分钟
弹匣容量
30
开火模式
全自动/单发
枪口初速
525米/秒
枪声传播距离
500米
弹药类型
AKM突击步枪使用7.62x39mm弹药，以下是游戏中可用的弹药类型：
7.62x39mm AP
7.62x39mm BP
7.62x39mm PS
7.62x39mm T45M
7.62x39mm LP
配件支持
AKM突击步枪支持多种配件，以下是可用的配件类型：
枪口配件：枪口补偿器、消音器
导轨配件：顶部导轨、左侧导轨、右侧导轨
光学器件：红点瞄准镜、全息瞄准镜、倍镜、侧面瞄具
稳定性配件：前握把、弹匣、弹匣座
功能性配件：枪托、枪托垫、后握把
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》AKM突击步枪属性介绍，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。