《三角洲行动》零号大坝大红刷新点一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/576218.html

在
三角洲行动
的零号大坝中，提供了一些概率刷新大红的点位，那么这些点位在哪呢?这里就为大家整理了所有有概率刷新大红的点位，大家可以前往这些点位来进行搜索，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》零号大坝大红刷新点一览!
《三角洲行动》零号大坝大红刷新点一览：
一、游客中心
1、二楼右手边小房间桌子。
2、一楼吧台。
3、一楼办公室电脑桌。
二、小变电站
1、变电站宿舍桌子上(需要刷卡进入)。
2、两个发电机中间的地上。
3、航空箱房间桌子上。
三、主变电站
1、1楼的桌子上。
2、2楼桌子上。
3、上方出入口岗亭正门桌子上。
四、军营
1、军营一层货架。
2、军营二层桌子。
五、水泥厂
1、圆形罐子下方的地上。
2、武器箱下方的小房间。
六、行政楼
1、西楼右手边2楼的厕所。
2、西楼办公室外面的桌子上。
3、办公室的桌子上。
4、西楼1楼正门右侧的桌子上
5、西楼拉闸点的左侧的桌子上。
6、东楼二楼办公室的桌子上。
7、东楼暗室的桌子上。
8、东楼1楼的柜台上。
9、东楼1楼的办公室的桌上。
10、大坝金库中地面和桌子上概率刷新金条。
以上就是3DM小编整理带来的零号大坝大红刷新点一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。