《三角洲行动》全面战场攀升A点怎么打
https://shouyou.3dmgame.com/gl/534020.html

三角洲行动
手游中的全面战场模式中，有很多小伙伴好奇全面战场攀升A点怎么打？想学习全面战场攀升A点进攻玩法，其实还是比较简单的，首先需要玩家对地形战术的全面分析，A点的进攻就像抢滩登陆，进攻方首先需要在海滩站稳脚跟，才能展开对A点的占领，下面小编就来详细的为大家介绍一下三角洲行动全面战场攀升A点通关教程，欢迎阅读。
三角洲行动全面战场攀升A点打法攻略：
一、地形战术分析
1、在攀升这张地图中，A点的进攻就像抢滩登陆，进攻方首先需要在海滩站稳脚跟，才能展开对A点的占领。
2、A点位置：
A点位于山谷中的三岔路口，周围是崇山峻岭，A点本身是无遮无拦的小空地。因此，进攻方首先要控制A点两侧的高地，特别是左侧高地。为了照顾进攻方，A点左侧高地的大部分区域防守方是禁止进入的。此外，进攻方要注意，只有从A点左侧的山坡开场登陆，才能获得坦克的使用权。
3、进攻路线
进攻方有三条主要的进攻路线：
上路：
主要作用是掩护己方坦克，并配合队友夺取A点左侧的山头。
中路：
直接从正面攻占A点。
右路：
主要用于清理地图边缘的狙击手，寻找机会绕后骚扰进攻方的出生点。
二、实用点位
坦克出生点：
在山坡下有一个小石头，适合架枪观察对面情况。这个位置常常会被防守方的老六利用。
对面石头：
对攻守双方都至关重要，恰好处于A点山头的侧后方。控制这个位置后，可以对A点的后方进行攻击，帮助己方坦克清理防守方的反载具力量。不过要小心，这里也是防守方AA防空车频繁出没的地方，因此建议与威龙、牧羊人和医疗兵一同走这条路。
以上三角洲行动全面战场攀升A点玩法分享就是小编带来的图文介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网。
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。