《三角洲行动》S4赛季SKS射手步枪高改方案
https://shouyou.3dmgame.com/gl/577442.html

三角洲行动
S4赛季SKS烽火地带怎么改枪，SKS射手步枪在游戏三角洲行动中是曾经的强者，在被削弱后许多小伙伴都渐渐忘记了这把枪。在S4赛季中这把枪重出江湖，重新占领了枪械地位前十地位之一，下面我们就来看看这把枪如何改更加发挥它的实力。
《三角洲行动》S4赛季SKS射手步枪高改方案：
一、改枪码分享
SKS射手步枪-烽火地带-6G2SQ6C0FFE99JTURSM3N
二、配件选择及设置
改装预算：30W
任意镭指
喜好倍镜
SKS长枪管
骨架枪托
死寂消音器
精校：枪管右右，握把中，后握右左，枪托右右
AK射手后握
SKS先进护木
30发弹厘
折叠握把
三、实战测评
枪管、消音装上之后初速不低，没有传言明显的子弹下坠。
确实每一发打出去后枪口上跳忽左忽右，有点迷，但是回弹也很快，没那么难控，这把枪不至于到无人问津的地步。
这套改法高据枪还是能用的，而且还有发展空间
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动S4赛季SKS烽火地带怎么改枪，S4赛季SKS射手步枪高改方案
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。