《三角洲行动》巴克什井盖位置分享
https://shouyou.3dmgame.com/gl/575746.html

三角洲行动
巴克什井盖位置在哪，玩家可以在井盖处探索到大量的藏匿物，所以确定这些井盖的位置对玩家来说非常重要，下面要介绍的是巴克什井盖位置，这个位置目前共有10个井盖，还不清楚具体位置的玩家，赶快跟随小编一起来看看下方的位置分享吧。
《三角洲行动》巴克什井盖位置分享：
一、位置一览
二、详细位置分布
1、位置一：在大浴场旁边的围栏里。
2、位置二：在原来的位置往北偏东走。
3、位置三：在大浴场的西北方，到达后找到货架即可。
4、位置四：樱桃小镇的右上方，红白房子前面。
5、位置五：蓝汀旅馆的左上角位置。
6、位置六：蓝汀旅馆的右上方位置，马路中间。
7、位置七：蓝汀旅馆的右上下方位置，两个花池中间的小道上。
8、位置八： 在大路旁边的箱子处。
9、位置九：花池旁边的大陆上。
10、位置十：阿坦亚遗址，根据提示上楼后就会看到。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动巴克什井盖位置在哪，巴克什井盖位置分享
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。