《三角洲行动》典藏皮肤选择推荐
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523532.html

《
三角洲行动
》中玩家可以根据个人喜好和作战需求选择合适的典藏皮肤，其中首推绿色Ash-12雪地迷彩，由于很多小伙伴不知道哪个好，下面小编将为大家详细介绍一下，有需要的赶紧来看看吧。
三角洲行动典藏皮肤哪个好
一、推荐1
1、紫色Ash-12飓风行动：价格在500币左右。
2、绿色Ash-12雪地迷彩：价格在10币左右。
3、该武器属于工程干员最强步枪，在解锁全面战场40级后，射速就会提高至500发/分，擅长进行中远距离作战。
二、推荐2
1、蓝色AKM-阿萨拉卫队：价格在100币左右。
2、该武器是突击干员最强步枪，解锁全面战场35级后，射速将达到600发/分。
三、推荐3
1、蓝色G18手枪-银灰金属：价格在70币左右。
2、解锁全面战场19级后射速将达到1172发/分，适合擅长近距离作战的玩家选择。
四、推荐4
1、蓝色Vector-银灰金属：价格在70币左右。
2、具有极强的容错率，射速可达到1091发/分。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》典藏皮肤选择推荐，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。