《三角洲行动》零号大坝隐藏奖励全收集
https://shouyou.3dmgame.com/gl/575067.html

在
三角洲行动
中的零号大坝地图隐藏了多个珍贵奖励，包括武器皮肤、高级装备等，那么今天小编就给大家带来三角洲行动零号大坝隐藏奖励全收集，感兴趣的干员们快点一起来看看本篇文章吧。希望能够帮助到各位有需要的小伙伴们。
《三角洲行动》零号大坝隐藏奖励全收集
一、M16皮肤
获取方式：前往行政楼，探索高层绿色建筑
1、打开地图 → 标记行政楼
2、抵达后顺着外部梯子向上攀爬
3、进入高处的绿色建筑内部
4、彩蛋物品放置于房间角落，拾取即可获得M16专属皮肤
二、5级背包
获取方式：游客中心附近下水道内触发任务
1、传送至游客中心，朝左侧大马路方向移动
2、路边可见一排大型水泥管道，观察管道附近有下水道入口
3、跳入下水道后触发炸弹任务事件
4、沿地窖深入，出门后右转进入石堆下的井盖
5、使用炸弹炸开门禁，房间内藏有5级背包奖励
三、P90皮肤
获取方式：继续探索奖励二路线中的下水道深处
1、进入奖励二的下水道区域
2、沿途跟随墙面上的红色箭头指示与红光照明
3、抵达密码门后，输入【1470】解锁
4、成功进入后拾取即得P90专属皮肤
四、五级防弹衣
获取方式：水泥厂工地地窖探索，需解密
1、打开地图 → 前往水泥厂区域
2、抵达后进入左侧工地地窖
3、地窖内墙面贴有若干符号提示
4、解密得到密码【8510】，输入以解锁隐藏房门
5、房内放置五级防弹衣，拾取完成本项奖励
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》零号大坝隐藏奖励全收集，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。