《三角洲行动》AUG烽火地带改装一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/571939.html

AUG是
三角洲行动
之中的一把武器，那么这把武器在烽火地带要怎么改装呢?接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》AUG烽火地带改装一览，提供3套不同的改装方法，大家可以根据自己的情况进行尝试和使用。
《三角洲行动》AUG烽火地带改装一览：
1、稳定倍镜方案
改枪码：AUG突击步枪-烽火地带-6FTH85S00JF7DV1NDEMP8
解析：屏息非常稳，100m命中率90+。缺点是没有激光，被贴脸直接猛攻特勤处。
2、短枪管操控方案
改枪码：AUG突击步枪-烽火地带-6G00UV800JF7DV1NDEMP8
解析：有激光。新版本加强了大弹鼓的人机，搭配短枪管和火控的1.5/3倍率，很适合中近接敌，同时3倍镜屏息一个点，室内非常好用，提前枪容错率很高。
3、半改倍镜方案
改枪码：AUG突击步枪-烽火地带-6G00OCC00JF7DV1NDEMP8
解析：有激光，长枪管的同时等效操控速度55.开镜非常快，+15据枪等效垂直后坐力只有0.31倍，百米稳压100%命中率。
以上就是3DM小编整理带来的AUG烽火地带改装一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。