《三角洲行动》黑潮之下任务攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/577633.html

三角洲行动
黑潮之下的调查任务怎么做，黑潮之下的调查任务是要求玩家们调查15个阿萨拉护卫队旗帜。可能因为数量比较多，许多小伙伴对于具体位置及搜寻方法还不太清楚，所以下面小编为玩家们整理了此次黑潮之下任务攻略希望对玩家们有所帮助。
《三角洲行动》黑潮之下任务攻略：
一、15个阿萨拉护卫队旗帜地图任务点位
注：可能会遇到不显示旗帜的问题，靠近后会显示调查图标，调查即可
二、旗帜具体位置介绍
注：
军营和水泥厂搜寻
完就差不多，不够的去变电或者游客补。
1、水泥厂：北门口梁上，进门左手边房子墙，地下通道门口墙，办公室门口墙，主楼下边墙，宿舍楼和隔壁房子墙上各一个。
2、军营：上二楼楼梯口，左边集装箱，右边水泥墙。进军营二楼隔断处正反面，最里边墙上。一楼两个隔断处各一个，二楼墙外，南门瞭塔。
3、变电站：小电出口处墙边，大电主楼左边墙，变压器围栏一个。
4、行政楼：停车场围栏外上边右边各一个。
5、养护站：上下房子墙上各一个。养护站上边第二个滑索铁栏上，正反面各一次。
6、游客中心：北边墙外，炮兵脚下墙，东门口围墙内左右各一个。南门口右手边墙内。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动黑潮之下的调查任务怎么做，黑潮之下任务攻略
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。