《三角洲行动》零号大坝摸金路线分享
https://shouyou.3dmgame.com/gl/575212.html

三角洲行动
零号大坝摸金路线分享，零号大坝地图地形复杂、资源分布广泛，是玩家跑图、搜金的重要战场。无论你是新手想快速起手，还是老玩家寻求高性价比收益路径，下文攻略将给各位分享地图中适合摸金的三大主流路线。
《三角洲行动》零号大坝摸金路线分享：
路线一：就近抢点
适用人群：想开局拼资源控制的玩家。
重点区域：
1、西侧起点：优先冲刺【水泥厂】与【军营】，其中包含多个航空储物箱与武器箱。
2、东侧起点：锁定【游客中心】与【主变电站】，前者物资密集，后者有小型保险柜可开。
3、北部控制点：建议优先拿下【行政楼】，以阻断其他索降点干员的推进路线。
核心思路：快速占领地形 + 抢高级资源点位，高风险高回报。
路线二：西侧索降点
适用人群：熟练地图、偏向稳定推进的玩家。
路径规划：
1、落地后直奔【水泥厂主楼】，获取电脑、航空储物箱、武器箱与大武器箱;
2、若拥有【水泥厂宿舍钥匙】，可直接开锁搜宿舍，物资充沛;
3、完成厂区内的任务行动还能获得额外【哈夫币】;
4、向北推进至【行政辖区】，从西门或侧门进入，清理一楼与二楼的物资点。
核心思路：稳扎稳打，西侧物资丰富，便于快速成型并转线北部。
路线三：东侧索降点
适用人群：喜欢远离战火、以图谋财的干员。
路线详解：
1、降落于【养护站】门口或【主变电站】T字路口后，立即前往【行政辖区东楼】;
2、途中扫荡【停车场】的航空储物箱与大武器箱;
3、抵达行政东楼后，突击二楼办公室，开启保险柜获取高价值物品;
4、若落点偏南，可先搜【备用电站】，拿走航空箱、电脑机箱与小保险柜后再转至主变电站;
5、若队伍中有工程干员，直接破除铁丝网，入侵主楼快速清空资源。
核心思路：稳中求富，规避火线，适合单排/保守玩法。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动零号大坝摸金路线分享
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。