《三角洲行动》线控导弹使用方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/557426.html

三角洲行动
游戏中随着每个版本的更新都会带来诸多变化，例如线控导弹是S2赛季新增的载具装备，和LAV-G1原有的反坦克导弹不同，这个新的武器装备具有无需锁定、不受干扰的独特优势，具体效果如何呢？下面小编整理了《三角洲行动》线控导弹使用方法介绍，一起看看吧。
三角洲行动线控导弹怎么用？
发射后，玩家可以通过移动鼠标准星来实时控制导弹飞行方向，真正实现了“指哪打哪”的精准打击能力。
可以在坦克的2号位以及LAV-G1驾驶员的副武器栏位选择这一装备，这无疑是对LAV-G1的一次重要加强。
线控导弹详细数据：
关于线控导弹的伤害输出能力，根据初步测试结果显示，当它命中坦克正面装甲时，大约可以造成16点左右的伤害。
载具伤害计算与炮弹命中角度密切相关，因此实际战斗中我曾记录到最低4点的伤害值。
至于其反步兵能力，直接命中步兵可实现秒杀效果，但溅射伤害极低，几乎无用。
此外，由于线控导弹飞行速度较慢，不建议将其作为主要反步兵手段。
值得注意的是，线控导弹的冷却时间为7秒，结合其伤害来看，更适合用于为主炮补充伤害。
线控导弹使用技巧：
从上述分析可以看出，线控导弹的引入使得载具不得不在一定程度上牺牲反步兵能力。
特别是对于坦克而言，近战反步兵效能将显著下降，这意味着3号位玩家需要承担更多责任。
由于线控导弹飞行速度慢的特点，玩家可以通过大幅度拉动鼠标来灵活调整导弹轨迹，使其能够绕过障碍物攻击隐藏的目标。
例如，针对躲在建筑物后的残血敌方载具，通过巧妙操控线控导弹，可以实现意想不到的打击效果。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》线控导弹使用方法，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。