《三角洲行动》S2赛季新地图介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/533445.html

三角洲行动
于11月21日更新上线S2赛季的内容，本次给大家带来了地图的更新，可以在新地图上感受不一样的枪战体验，那么新地图有哪些呢？还是有小伙伴不清楚，为了解答疑惑，下面小编整理了《三角洲行动》S2赛季新地图介绍，感兴趣的小伙伴一起看看吧。
三角洲行动s2赛季地图有什么？
答：战场新地图是堑壕战、烽火地图巴别塔。
1、三角洲行动在S2赛季带来的
战场新地图是堑壕战
。
2、同步更新的还有
烽火地带地图
，包含巴克什新区域-巴别塔。
3、新地图总共有
七个防线
，且具备一定的含金量，可以在堑壕战狭窄地形下靠烟雾和无人机带来双重视觉干扰
赛季更新时间：
2024年11月21日更新上线S2赛季
赛季更新内容：
1、全新支援型干员佐娅
2、全面战场全新地图堑壕战、烽火地带巴克什新区域巴别塔
3、新玩法：钢铁洪流、衔尾蛇
4、新增武器：国产武器191式突击步枪、M258轻机枪、M1911手枪
5、新增道具：反坦克地雷、阔剑地雷、
6、全新外观：美杜莎（典藏外观）、怜悯（收款折叠刀）
7、通行证：聚变通信证于11月21日赛季更新后上线
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。