《三角洲行动》s4赛季收集者所需道具一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/571781.html

三角洲行动
s4赛季已经上线了，那么这个赛季收集者需要哪些道具呢?这里小编就为大家整理了三角洲行动S4收集者系列任务所需的道具，包括滑膛枪、本地特色首饰等等，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》s4赛季收集者所需道具一览!
《三角洲行动》s4赛季收集者所需道具一览：
注：收集者中所有道具均需求非绑定。
收集者1：2个阿萨拉时尚周刊，2个木雕烟斗，5个情报文件，2个便携音响。
收集者2：1个人工膝关节，1个体内除颤器，3个电子显微镜，1个离心机，2个血压仪。
收集者3：5个模拟温度计，3个军用望远镜，3个生化培养箱，2个心脏支架，在机密绝密中带出2个仪典匕首。
收集者4：3个阿萨拉特色提灯，3个阿萨拉风情水壶(水烟壶)，2个阿萨拉特色酒杯，3个阿萨拉特色酒壶，3个阿萨拉特色陶瓷，带出2件静脉定位器。
收集者5：1个本地特色首饰，2个加密路由器，2个电动车电池，2个单反相机，1个军用弹道计算机。
收集者6：1个滑膛枪展品，2个卫星电话，1个数码相机。
以上就是3DM小编整理带来的s4赛季收集者所需道具一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。