《三角洲行动》黑鹰坠落彩蛋位置一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/580409.html

在
三角洲行动
黑鹰坠落中一共有4个彩蛋，分别位于不同的关卡，玩家们需要前往指定的位置进行互动来触发，那么接下来小编就为大家整理了详细的黑鹰坠落彩蛋位置一览，不清楚的伙伴们千万不要错过本篇文章啦。希望能够帮助到有需要的玩家们。
《三角洲行动》黑鹰坠落彩蛋位置一览
第一章：突袭
1、彩蛋位置：酒店对面左手顶楼的电话。
2、彩蛋内容：电话中会提到ETI组织来救援。
第二章：导火索
1、彩蛋位置：第二个转弯路口中间那栋楼顶楼的电台。
2、彩蛋内容：电台中会提到哈夫克夫妇带着他们的孩子一起来救援，但孩子丢了。
第三章：黑鹰坠落
1、彩蛋位置：最后RPG左手三楼栅栏门里面的一个黄衣服小黑孩。
2、彩蛋内容：小孩会提到他和他的父母一起来救援。
第七章：摩伽迪沙长跑
1、彩蛋位置：医院二楼的两个裹尸袋放在病床上。
2、彩蛋内容：电话会询问哈夫克夫妇的情况是否稳定，但实际上他们已经挂了。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》黑鹰坠落彩蛋位置一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。