《三角洲行动》S3赛季3×3安全箱收集者上交物品汇总
https://shouyou.3dmgame.com/gl/554486.html

三角洲行动
S3赛季3×3安全箱收集者上交物品有哪些？这是一款非常刺激的
射击
游戏，该游戏里还有大量的物资装备等着所有的游戏玩家去收集的，我们在游戏里可以体验到不同的游戏玩法，那么是不是很多游戏玩家还不知道S3赛季3×3安全箱收集者需要上交什么物品，接下来小编就为大家带来三角洲行动S3赛季3×3安全箱收集者上交物品有哪些的详细介绍哦。
三角洲行动S3焰火赛季3×3安全箱收集者上交物品一览
一图流
任务一：定制终端
上交物品需求：收音机 x1、手机 x1、ASOS电脑主板 x1
任务二：第二期会费
上交物品需求：军情录音 x1、体内除颤器 x1、紫外线灯 x1
任务三：次世代的惊鸿一瞥
上交物品需求：军用无人机 x1、军用信息终端 x1
任务四：猎头者
上交物品需求：特战干员身份牌（非绑定） x8
任务五：收集者-1
上交物品需求：骨锯（非绑定） x2、便携
生存
套组（非绑定） x3、强力胶（非绑定） x5、石工锤（非绑定） x2
任务六：收集者-2
上交物品需求：军用露营灯（非绑定） x1、燃气喷灯（非绑定） x1、盒装蜡烛（非绑定） x3、多用途电池（非绑定） x1、固体燃料（非绑定） x1
任务七：收集者-3
上交物品需求：胶囊咖啡机套组（非绑定） x2、9V电池（非绑定） x5、袋装咖啡豆 (绿色！！)（非绑定） x3、紫外线灯（非绑定） x3
任务八：收集者-4
上交物品需求：轻型户外炉具（非绑定） x3、木雕烟斗（非绑定） x3、摩卡咖啡壶（非绑定） x2、英式袋泡茶（非绑定） x1、燃气罐（非绑定） x2
任务九：收集者-5
上交物品需求：座钟（非绑定） x1、军情录音（非绑定） x3、离心机（非绑定） x2、高速固态硬盘（非绑定） x2、军用弹道计算机（非绑定） x1
任务十：收集者-6
上交物品需求：万足金条（非绑定） x1、实验数据（非绑定） x1、镜头（非绑定） x1
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动S3赛季3×3安全箱收集者上交物品有哪些的攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。