《三角洲行动》5.45x39mm口径家族武器进阶攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/549231.html

5.45x39mm口径弹药共有5种型号，按5个等级从低到高分别是：5.45x39mm PRS（低侵彻弹）、5.45x39mm T（曳光弹）、5.45x39mm PS（钢芯普通弹）、5.45x39mm BT（曳光穿甲弹）和5.45x39mm BS（穿甲弹）。
《
三角洲行动
》5.45x39mm口径家族武器进阶攻略
弹药分类
5.45x39mm口径弹药共有5种型号，按5个等级从低到高分别是：5.45x39mm PRS(低侵彻弹)、5.45x39mm T(曳光弹)、5.45x39mm PS(钢芯普通弹)、5.45x39mm BT(曳光穿甲弹)和5.45x39mm BS(穿甲弹)。
其中前2种型号弹药可在战术部门或交易行中购买，后3种型号弹药除在交易行中可以直接购买外，也有其他获取途径。
行动等级达到10级后，不仅可在战术部门，兑换5.45x39mm PS，还可以在特勤处工作台制作5.45x39mm BT。特勤处工作台升级到3级后，可以在工作台直接生产最高级的5.45x39mm BS弹药。
弹药属性详解
5.45x39mm弹药的基础伤害比例均为100%。但不同的是，越高等级的弹药其护甲穿透能力也越高。
尤其是5.45x39mm BS弹，对1级到6级甲造成的甲伤都高达110%。
5.45x39mm BT是干员们可以在早期就通过工作台制作，并适用于突击步枪的高级弹药。若你是一名惯于使用突击步枪的干员，那可以考虑优先生产5.45x39mm BT这种4级弹，并多了解适用于该类型弹药的武器。
适用武器
5.45x39mm弹药虽然目前仅适用于AK-12突击步枪和AKS-74U突击步枪，但这两把武器的适用性和出场率都较高。
AK-12突击步枪vs AKS-74U突击步枪
AK-12突击步枪优势在于较高的护甲伤害与较强的后坐力控制，注定让该枪成为新手干员也能够快速上手的作战利器。尤其是AK-12突击步枪有单发、全自动和连发三种模式，可适用于不同的战斗环境，满足各种需求。让干员无论面对怎样的战场情况，都可以轻松应对。
而AKS-74U突击步枪虽然在护甲伤害和射速方面不如AK-12突击步枪，但其基础伤害较高，弥补了一定的不足。加之与AK-12相同的操控速度，在更低廉价格和更多获取方式的背景下，可以作为干员前期开荒的经济之选。
建议干员们可以同时携带3级的5.45x39mm PS和4级的5.45x39mm BT弹药，在应对常规敌人时使用3级弹药节省宝贵的高级弹药储备，在面对更强大防护敌人时才切换使用4级弹药应急。
横向对比来看，无论是直接购买还是制造生产，5.45x39mm口径家族的弹药和武器都是性价比较高的选择。新手干员们只要在靶场稍加练习即可掌握它们的性能。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》5.45x39mm口径家族武器进阶攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。