《三角洲行动》9x39mm口径家族武器进阶攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/549207.html

9x39mm口径弹药按照穿透等级划分一共有三种类型：9x39mm SP5、9x39mm SP6和9x39mm BP。接下来就由小编给大家详细介绍一下，有兴趣的玩家可以参考一下。
《
三角洲行动
》9x39mm口径家族武器进阶攻略
弹药分类
9x39mm口径弹药按照穿透等级划分一共有三种类型：9x39mm SP5、9x39mm SP6和9x39mm BP。
他们之间的主要区别在于对护甲的穿透效果不同，等级越高的弹药，护甲伤害衰减越小，对护甲的磨损能力越强。其中BP弹对护甲的伤害能力最高，面对1~6级护甲均能造成110%的甲伤。
9x39mm SP5是3级弹，可在交易行购买，行动等级达到12级时也可以在战术部门进行兑换。9x39mm SP6和9x39mm BP分别是4级弹和5级弹，既可以在交易行购买，同时也可以通过生产来获取。
适用武器
9x39mm弹药适用的武器一共有三把，分别是VSS射手步枪、SR-3M紧凑突击步枪和AS-Val突击步枪。有趣的是，三者的枪机结构和原理一致，主要不同点在于射速和射程区别。
适用突击步枪对比
不同于一般的突击步枪，受制于弹药本身的设计特点，SR-3M紧凑突击步枪和AS-Val突击步枪都有一个非常特别的属性，那便是他们的优势射程相对大多数突击步枪更低，分别是19米和27米。
SR-3M紧凑突击步枪虽然其优势射程只有19米，但无论是腰际
射击
精度还是操控速度都是一流水准，这就让这把突击步枪在近距离交火中拥有非常高的操控性。
总结来说，在基于大口径步枪高额单发伤害的同时拥有冲锋枪的射速和机动性，短小精悍的SR-3M能让突击位的干员打出更好的突破效果。
AS-Val突击步枪虽然在腰际射击精度和操控速度上略有逊色，甚至在基础伤害方面也比SR-3M紧凑突击步枪逊色不少。但其射速却是远超SR-3M紧凑突击步枪!加上AS-Val突击步枪的优势射程略高一点，在稍远一点距离交火中比SR-3M会更有火力优势。
尤其是其枪声传播距离只有100米，让干员可以在不惊动远处敌人的情况下快速结束战斗。
适用精确射手步枪
9x39mm弹药还适用于VSS射手步枪这款适合特种作战的狙击步枪。
虽然其护甲伤害和SR-3M紧凑突击步枪相同，基础伤害略逊色一点。但120米的优势射程加上微声弹药的隐匿属性，可以让干员在更远距离上悄无声息地击败敌人。
作为专门为特种作战研制的弹种，9x39mm弹药及其适用武器可以更好的隐藏使用者的踪迹，武器的改装风格也可以根据应对战局的不同而各有特色。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》9x39mm口径家族武器进阶攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。