《三角洲行动》零号大坝地图详细点位一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/576503.html

零号大坝作为
三角洲行动
的一张地图，那么这张地图的有哪些点位呢?接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》零号大坝地图详细点位一览，可以然大家更好的去了解这张地图，希望这篇文章可以帮到大家!
《三角洲行动》零号大坝地图详细点位一览：
地图：
点位介绍：
三角洲行动将零号大坝分成了西、北、东三个区域，这里就按照区域来介绍一下对应的点位。
一、西区
1、军营
军营算是一个比较普通的点位，会有概率刷新电脑、保险箱物资点位，没有特别的内容。
2、水泥厂
水泥厂中有两个航空箱、一个武器箱以及若干的水泥车和井盖，总体来说还是比较肥的，经常会有队伍在这里打架，并且水泥厂下方的管道区域，还会刷新很多的鸟巢可以碰运气。
二、北区
行政楼
北区的行政楼可以说是零号大坝最肥的区域，这里必定刷新一个大保险箱以及至少一个电脑，还有很多服务器，并且还有很多可以通过门卡开启的房间，以及会随机刷新的boss塞伊德，是零号大坝的兵家必争之地，上方还有可以通过破壁进入的大坝，大坝中还有金库等待大家寻宝。
三、东区
1、主变电站
主变电站是一个比较肥的区域，这里和下方的备用电站都是资源比较丰富的区域，非常适合进行搜索。
2、游客中心
游客中心是零号大坝最右侧的一个区域，这里总体来说不是特别肥，但是有几个不错的需要房卡开启的房间，以及井盖可以搜索。
以上就是3DM小编整理带来的零号大坝地图详细点位一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。