《三角洲行动》春节活动汇总
https://shouyou.3dmgame.com/gl/551645.html

三角洲行动
春节活动有哪些？三角洲行动这是一款非常好玩的枪战
射击
游戏，该游戏将于1月24日举行春节活动，凡是下载这款游戏的玩家都是可以免费参与的，我们在游戏里可以体验到不同的射击乐趣，那么是不是还有很多游戏玩家还不知道有哪些活动的，接下来小编就为大家带来三角洲行动春节活动有哪些的详细介绍，希望可以帮助到大家哦。
三角洲行动春节活动有哪些
一、登录奖励
1、1月24日至2月2日期间登录游戏，即可领取3x3顶级安全箱（3天）及54格藏品箱。
2、除夕当天：登录送20连物流凭证和9条干员拜年语音包。
3、大年初一：送蛇年限定史诗武器外观SR-3M紧凑突击步枪-英雄。
二、限时赛季任务
1月24日至2月2日期间，完成限时赛季任务，可额外获取7天的3x3顶级安全箱。
三、活动任务奖励
1月24日至2月6日期间，完成活动任务可获得新春限定传说武器外观ASVAL-蛇年祥瑞、新春限定载具外观防空车-酒红。
四、烽火地带活动
1、1月24日至2月6日期间，参与烽火地带活动必得蛇年限定大红——乙巳玄武，局内空投也有概率直接获取。
2、1月24日至2月6日期间，击败烽火地带局内Boss或开启限时空投，可获得专属春节好运红包，开启后随机获得1W8、8W8、18W8、88W8哈夫币，最高可暴击出【非洲之心】。
五、限时物资补给
1月15日起，常规行动地图（零号大坝、长弓溪谷）敌方士兵概率额外掉落金品质物资，地图内容器也将额外掉落金红品质物资。
六、春节限时红包玩法
1月24日至2月6日期间，全面战场开启春节限时红包玩法，干员限定使用威龙，局内掷出的C4炸弹提示图标将变为红包。
七、网吧特权
1、1月15日起，特权网吧玩家可享受全干员解锁、53+武器外观畅玩、额外经验提升，参与专属抽奖活动还有机会赢取万足金条与4060显卡。
2、1月24日至2月13日期间，在特权网吧游玩的玩家可免费轮换体验五款传说、三款史诗枪外观。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动春节活动有哪些的攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。