《三角洲行动》蜂医攻略一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/496230.html

《
三角洲行动
》中蜂医怎么玩介绍，支援兵蜂医介绍。三角洲行动蜂医，姓名:罗伊.斯米。定位:支援。支援兵相比其他兵种，能以更快的速度救起同阵营友军。在” 
全面战场模式”中，可使用弹药箱。接下来请看《三角洲行动》蜂医攻略一览。
《三角洲行动》蜂医攻略一览：
三角洲行动蜂医战术装备-激索枪
装备一把拥有锁定追踪模块的激素枪，锁定后可同时治疗多个友方干员，治疗期间可以抑制异常状态。长按按键时，可对自己进行治疗。
战术道具-烟幕
使用手势感应的无人机向前飞行并喷射烟幕。无人机飞出时，长按按键并转向可以改变烟幕走向。
战术道具-蜂巢科技烟雾弹
多用途烟雾弹，使用激素枪向其烟雾
射击
可以扩散激素中的医用纳米机器人蜂群，将其染色为治疗烟雾，但染色后会大幅提高可见度。
干员特长-高效救援
救起濒死倒地的队友时会注射激素枪中的医用纳米机器人蜂群，为其恢复更多生命值。
以上就是3DM小编整理带来的蜂医攻略一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。