《三角洲行动》7.62x54mmR口径家族武器进阶攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/549221.html

7.62x54mmR 弹不同于此前介绍过的其他弹药，按照穿透等级划分，它只有三种，分别是：7.62x54R T46M（曳光弹）、7.62x54R LPS（轻尖钢芯弹）和7.62x54R BT（穿甲曳光弹）。
《
三角洲行动
》7.62x54mmR口径家族武器进阶攻略
弹药分类
7.62x54mmR 弹不同于此前介绍过的其他弹药，按照穿透等级划分，它只有三种，分别是：7.62x54R T46M(曳光弹)、7.62x54R LPS(轻尖钢芯弹)和7.62x54R BT(穿甲曳光弹)。
其中最基础的7.62x54R T46M是3级弹药，可在交易行中购买，或者行动等级达到12级之后在战术部门兑换。
7.62x54R LPS和7.62x54R BT分别是4级弹药和5级弹药，同样可以在交易行中购买，或将工作台升级到3级之后进行生产。
适用武器
7.62x54mmR 弹的穿透等级最低为3级，也注定了7.62x54mmR 弹适用武器的威慑力更强。该类型弹药适用于PKM通用机枪、SV-98狙击步枪和SVD狙击步枪。
适用狙击步枪对比
SV-98狙击步枪和SVD狙击步枪二者的基础伤害和护甲伤害基本接近，但优势射程并不相同。前者优势射程是150米，而后者的优势射程则只有70米。
SVD狙击步枪虽然没有射程和伤害优势，但是它可以进行半自动连续
射击
，而SV-98狙击步枪只能单发射击，所以在实战中SVD狙击步枪的容错率要高于SV-98狙击步枪。
但是SV-98狙击步枪的据枪稳定性更高，准确度更高，适用于更远距离的精准射击。
这两把狙击类武器各有优势，各位干员可根据自己的战斗习惯来选择。
适用轻机枪
PKM通用机枪属于全自动武器，其优势射程有40米，在自动武器的范畴内属于比较优秀的表现。再加上较高的射速和不俗的腰际射击精度，让它成为了中近距离战斗中的神器。
在近中距离和敌人交火时，PKM通用机枪可以持续的火力压制敌人，让敌人不敢露头。
但需要注意，它的后坐力控制属性并不是特别优秀，干员们需要多加练习以及搭配更好的配件才能发挥它的全部战斗力。
作为适用于部分狙击步枪的狙击弹，7.62x54mmR全威力弹毁伤力大，其适用武器的伤害也都很可观。但由于其价格比前面介绍过的突击步枪子弹更昂贵，所以在使用PKM通用机枪这类全自动武器时，推荐搭配3级弹药更加具备性价比。
而容错率更低的SV-98狙击步枪则考虑一枪制敌的关键性，优先选择最高级的5级弹药是更合理的战术。
对于SVD狙击步枪可以使用处于中间的4级弹药，搭配上它连射的属性，应对不同的战斗场景。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》7.62x54mmR口径家族武器进阶攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。