《三角洲行动》7.62x51mm口径家族武器进阶攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/549191.html

7.62x51mm弹药按照穿透等级划分一共有四种：7.62x51mm BPZ、7.62x51mm M80、7.62x51mm M62和7.62x51mm M61。接下来就由小编给大家详细介绍一下。
《
三角洲行动
》7.62x51mm口径家族武器进阶攻略
其中7.62x51mm BPZ是3级弹药，可在交易行购买，行动等级达到10级时也可以在战术部门用平时搜索易得的私密笔记簿和酒店宣传海报进行兑换。
7.62x51mm M80和7.62x51mm M62则分别是4级弹药和5级弹药，既可以在交易行购买，同时也可以在工作台进行生产。而7.62x51mm M61最为特别，作为只能在工作台生产的6级弹药，它对护甲的伤害能力极为优秀，面对1~6级护甲均能造成120%的甲伤。
当然，它高昂的制造成本也足以让想使用它的干员好好考虑一番。
适用武器
由于弹药尺寸较大，后坐力也相应的更高。因此7.62x51mm弹药主要适用于部分狙击步枪，战斗步枪和精准射手步枪这类射速较慢的武器。
适用狙击步枪对比
作为7.62x51mm弹药适用的两把狙击步枪，R93狙击步枪和M700狙击步枪，无论是优势射程还是基础伤害与护甲伤害，都旗鼓相当。
但R93狙击步枪的基础弹匣容量更大，操控速度也更强一些，更适合打一枪之后马上转移位置，避免被敌人发现。
而M700狙击步枪因为更高的据枪稳定性，所以更适合长时间隐蔽埋伏敌人，更精准地打击对方的薄弱部位!
适用战斗步枪对比
7.62x51mm弹药适用的全自动战斗步枪中，G3战斗步枪虽然在基础伤害等属性上比SCAR-H战斗步枪略有逊色，但其性价比超高。
SCAR-H战斗步枪虽然在护甲伤害方面低于G3战斗步枪，但其整体操控属性更强，
射击
稳定性也更高，并且可改装空间更大，能适用于多种战斗场景。
适用精确射手步枪对比
7.62x51mm弹药适用的精确射手步枪里，SR-25和M14的优势射程可谓天差地别，这也就导致两把射手步枪的应用场景有很大的区别。
SR-25射手步枪的优势射程达到了惊人地90米，虽然仅有半自动射击模式，但因为其良好的据枪稳定性和极高的护甲/基础伤害，在远距离输出能力上拥有极高的爆发力。
M14射手步枪虽然优势射程只有27米，但其腰际射击精度较高，加之独特的全自动射击模式，在727发每分钟的恐怖射速下，令它在射手步枪的职能以外快速化身近距离作战的利器!
本期就介绍到这里，相信干员们对7.62x51mm弹药及其适用武器都有了一定程度了解，但大威力武器往往需要更多的练习才能更好上手。在进入战场以前，利用好靶场勤加练习吧~
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》7.62x51mm口径家族武器进阶攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。