《三角洲行动》麦晓雯解锁方法一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/579056.html

麦晓雯是
三角洲行动
中的一个干员，这个干员在之前可以通过通行证免费获得，现在要怎么解锁呢?现在玩家可以通过500GTI券购买，或是完成对应的干员解锁任务即可获得，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》麦晓雯解锁方法一览!
《三角洲行动》麦晓雯解锁方法一览：
1、麦晓雯是三角洲行动最开始的赛季可以通过通行证免费获得的干员，现在已经无法通过通行证免费获得。
2、想要获得麦晓雯玩家需要通过花费500GTI券购买或是完成任务免费获得。
3、官方为玩家提供了三个解锁的任务，玩家需要接取解锁任务后完成其中两个，此时能够获得这个干员了。
4、详细的任务如下所示：
任务1：完成30局对局(危险行动成功撤离或全面战场胜利进度+2)。
任务2：在危险行动模式中击败150名敌方单位。
任务3：在全面战场中使用精确射手步枪、突击步枪或是战斗步枪击败300名敌方干员。
以上就是3DM小编整理带来的麦晓雯解锁方法一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。