《三角洲行动》配置需求一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/496032.html

三角洲行动
配置需求是什么？三角洲行动是一款非常将此刺激的第一人称枪战游戏，目前游戏还处于测试阶段，但其对玩家的设备有着一定的需求，很多玩家都不知道有哪些需求，小编本期就从pc端和手机端为大家带来三角洲行动配置需求，还不知道的详细汇报可以来看看。
《三角洲行动》配置需求一览
一、pc配置需求
1、玩家使用电脑最低需要Windows 8.1或7系统；
2、处理器以及内存至少i3或AMD Ryzen 5 3600以上、6GB以上的内存；
3、并且需要15GB以上的硬盘空间和GTX 1650 4G或同级别显卡。
二、手机端配置
1、玩家至少需要骁龙660的配置，并且内存需要20GB以上；
2、处理器需要778以上，这是最低配置可以进入该游戏。
总结
对于PC玩家来说，需要最新的操作系统，至少3代处理器或AMDRyzen 5 3600等，以及6GB以上内存和15GB以上硬盘空间。显示上推荐GTX16504G显卡，2.0以上的声道。对于手游玩家来说，至少需要骁龙660的配置，20GB运行内存，778的处理器。总的来说，这次的最低配置推荐可以帮助玩家更好地进入三角洲行动。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动配置需求一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。