《三角洲行动》预约各阶段奖励汇总
https://shouyou.3dmgame.com/gl/471204.html

三角洲行动
预约各阶段奖励有什么？三角洲行动这款
生存
射击
游戏的玩法内容还是非常丰富的，很多小伙伴们都想要预约这款游戏，且预约的人数达到一定的阶段之后还可以获得丰厚的预约奖励。恰好小编我就知道三角洲行动的预约奖励有什么，感兴趣的话就一起来看看吧！
《三角洲行动》预约各阶段奖励汇总
1、完成预约就能获得突击步枪、3级子弹自选包、三角力量突击头盔和三角突击防弹衣。
2、绑定收集还能额外获得2个三天的安全箱2以及20000哈夫币。
3、预约人数达成3000000万就能获得1个便携医疗箱和1个便携手术包。
4、预约人数达成5000000万就能获得1个全球力量突击头盔和1个全球力量突击防弹衣。
5、预约人数达成10000000万就能获得1个强效止痛药和1把突击步枪。
6、预约人数达成20000000万就能获得1个全球力量户外背包和1个全球力量通用胸挂。
7、预约人数达成30000000万就能获得1个医疗物资礼包和10000哈夫币。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动预约各阶段奖励汇总，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。