《三角洲行动》阿列克谢技能介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/575727.html

三角洲行动
阿列克谢技能是什么，阿列克谢是官方近期即将上线的新干员，对于这个新干员的技能信息，由于很多小伙伴都不太清楚，所以今天小编就给大家带来三角洲行动阿列克谢技能介绍，感兴趣的小伙伴一起来看看吧。
《三角洲行动》阿列克谢技能介绍：
一、被动技能：后方防护
平时背在背上一个折叠式防爆盾，可保护背部免受部分来自后方的攻击，减少受到的伤害，但腿部可能暴露在外，对于中远程的威胁仍需谨慎防范。
二、投掷物：刀片刺网手雷
扔出后会在地面上生成一片监测陷阱，敌人经过时会受到伤害并附带流血等负面效果，同时会被减速，并且会发出蹭铁丝网的声音暴露位置;而友方只会受到减速效果。陷阱本身可被破坏，适合用于防守时限制敌人的行动。
三、战术道具：多功能爪钩枪
1、拉人拉物：可以快速拉至高地，也能抓取倒地的敌人和物资箱，但已经死亡或倒地的敌人无法被拉取。
2、强控目标：在拉动目标期间，敌人处于强控状态，动弹不得，为阿列克谢和队友创造绝佳输出时机。
四、大招：防爆套装
1、防御增强：启动后防爆盾会展开抵挡所有子弹，并且本人所受到的子弹和爆炸伤害也会减少，但观察窗的耐久有限，受到一定伤害后可能被击破。
2、盾击攻击：在防爆状态下无法使用武器，只能通过盾击进行攻击，盾击效果类似威龙火箭炮，能够击倒敌人并造成少量伤害，还可以弹开投掷物，如飞刀、手雷等。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动阿列克谢技能是什么，阿列克谢技能介绍
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。