《三角洲行动》秘密协议箱刷新位置
https://shouyou.3dmgame.com/gl/553013.html

三角洲行动
游戏中的协议箱也就是宝箱，是非常重要的资源，找到宝箱并开启即可获取大量物资，这些宝箱在指定地图刷新，且数量有限，那么具体位置在哪呢？当前还是有小伙伴不清楚，下面小编整理了《三角洲行动》秘密协议箱刷新位置介绍，一起看看吧。
三角洲行动协议箱在哪？
答：主要是长弓溪谷、航天基地以及零号大坝刷新。
航天基地
一、S1协议箱(SG552枪皮)
在宿舍楼的三号楼的一楼可以看到一个摩斯密码门，打开后接取任务，按照指引完成任务即可获得箱子。
二、S2协议箱(金色5级甲)
在黑室的一楼可以看到摩斯密码门，打开即可获得箱子。
三、S3协议箱(SKS枪皮)
前往组装室二楼打开摩斯密码门可以拿到箱子
零号大坝
一、D1协议箱(K416枪皮)
在大坝北边撤离点这里的建筑处，一直跳到绿色的建筑里可以获得。
二、D2协议箱(5级金背包)
来到游客中心西边的地下室这里，进入接取任务，根据任务指引一直做可以在最终砸门之后获得。
三、D5协议箱(P90枪皮)
拿完D2之后出门右转，从下面的通道爬进去，到达对面之后开门获得。
四、D3协议箱(金色5级头)
这个要先在图中三处拿到钥匙然后才可以获得箱子。
钥匙1：
前往水泥厂这里查看这个小屋子墙上的线索将大门打开即可获得。
钥匙2：
前往水泥管前面的地下室，在地下室的尽头开启这个门就可以获得。
钥匙3：
进入主变电站的这个橙色的集装箱里面可以获得。
最后前往主变电站右边房子的地下室用钥匙开门就可以获得了。
四、D4协议箱(金色5级甲)
前往水泥厂左边的地下室，寻找线索开门就可以获得了。
长弓溪谷
一、L1协议箱(17格蛋挂)
来到阿米亚小镇的这个屋子，进入地下室开门接取任务，根据任务指引最终可以在沙发旁拿到钥匙。
然后从旁边的门进去，然后用钥匙打开获得箱子。
二、L2协议箱(SCAR-H枪皮)
前往小型庄园的地下室，用摩斯密码开门获得箱子。
三、L3协议箱(金色5级头)
这个要先在图中三处拿到钥匙然后才可以获得箱子。
钥匙1：
在大坝地图最后拿D3协议箱的时候可以在架子上见到。
钥匙2：
前往村庄进入到这个废弃的房子里面可以获得钥匙。
钥匙3：
来到超星车站南边的地下室可以获得钥匙。
最后前往牧场石墙下的地下室用钥匙开门可以获得协议箱。
四、L4协议箱(金色5级甲)
这个需要玩家前往地图先寻找四个线索组成摩斯密码才可以打开。
线索1：来到储藏站南边的山洞当中进去寻找摩斯密码线索。
线索2：前往荒废村庄可以根据墙上指引的线索找到线索。
线索3：再前往村庄左边的雷区，靠近牌子让地雷炸就可以看到线索。
线索4：前往蓝港码头的这个高楼里，可以在最上面看到线索。
最后前往酒店下面有一个地下室，利用线索就可以打开获得箱子。
五、L5协议箱(MP5枪皮)
来到荒废村庄的下面找到地下室输入2580开门获得箱子。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》秘密协议箱刷新位置，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。