《三角洲行动》M249使用技巧分享
https://shouyou.3dmgame.com/gl/539273.html

三角洲行动
M249怎么使用？M249是三角洲行动中非常受欢迎的武器。但是一部分玩家不清楚M249的用法到底是什么，配件应该搭配哪一个。但别担心，今天小编就为各位带来了三角洲行动M249使用技巧分享，希望对各位有帮助。
《三角洲行动》M249使用技巧分享
M249强度分析
作为一把新手友好的轻机枪，M249一开始就能用，出场率肯定很高!它的射速是每分钟858发，算是一把高速轻机枪。在“烽火地带”模式里，价格常年维持在45000哈夫币，是最便宜的轻机枪。在“全面战场”模式中，它也是工程类干员的常用武器。虽然它的全距离输出很高，但后坐力大，掌握起来有点难。
M249弹道与压枪
M249的弹道呈现“(”形，前10发会直线散布，之后逐渐向右上角偏移。虽然弹道简单，但由于后坐力强，压枪不容易，建议配合陀螺仪，向下左下压枪。整体上，压枪的难度比较高，需要多练习。
M249伤害测试
M249在不同距离的伤害差异很大，具体数据如下：
头部：38-32-28-24-22
上半身：20-17-15-13-12
下半身：16-13-12-10-09
M249配件与战斗要点
虽然M249在数据上不算强，但在实战中它能有效压制敌人，尤其适合用来压制中距离的敌人。为了提高后坐力控制，建议牺牲一些机动性，专注于架点作战。
经过多次测试，推荐的配件包括3倍镜、犀牛长枪管、沙暴垂直补偿器、X25U斜侧战斗握把和416轻型枪托。瞄准镜使用3倍视点可以提高视野，有条件的话也可以加上脚架，进一步增强稳定性。
M249适用战斗与道具搭配
M249适合全距离作战，但换弹速度和机动性差，建议带上G18全自动手枪应急。虽然火力强大，但TTK低，所以不适合冲锋，记得多换点和找掩体架点，配合队友打出优势。
对于不同兵种的道具搭配：
支援兵：弹药箱，续航必备。
突击兵：反人员榴弹，秒人又有效。
工程兵：毒刺发射器或AT-4发射器，防空利器。
侦察兵：重生信标，便于包抄敌人。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动M249使用技巧分享，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。