《三角洲行动》2025年春节活动玩法内容
https://shouyou.3dmgame.com/gl/555266.html

三角洲行动
将开启春节版本，活动在1月24日陆续开启，玩家可进入到游戏内在活动页面参与其中，从而赢取丰厚奖励，在游戏中感受热烈的春节氛围感，那么三角洲行动2025春节活动有哪些呢？下面小编整理了《三角洲行动》2025年春节活动玩法内容介绍，一起看看吧。
三角洲行动2025年春节有哪些活动？
1、新春特别活动海量福利拿到手软
顶级安全箱、中级藏品箱签到就送：
时间：1月24日-2月2日
玩家在活动期间签到即可领取顶级安全箱和中级藏品箱。此外，完成赛季支线——春雷行动，还可额外赠送7天顶级安全箱。
其他福利：全面战场每天登录都有1张军功倍增卡，上分更轻松；累计登录还有新春载具外观：防空车-酒红。
2、传说外观登录领
传说外观SR-25射手步枪——水墨云图：
时间：1月24日
玩家在1月24日登录游戏即可领取传说外观SR-25射手步枪——水墨云图。
3、新春集换卡限定传说外观等你拿
活动时间：1月24日-2月11日
玩家通过对局获取集换卡包，完成局外任务可获得剪刀用于开启卡包。好友之间也可以互赠新春卡牌，组成对应卡组即可兑换限定传说外观及多种奖励，包括ASVAL突击步枪、祥龙新年名片、挂饰、春结、物流凭证、新春红包等。
4、红包迎玄武限定大红人人有份
活动时间：1月24日-2月6日
在危险行动对局中，双倍刷新空投，必得烟花和春节红包，并有概率刷新限定大红——乙巳玄武。完成活动任务还能直接获得乙巳玄武。
5、新春专属活动模式威龙的红包
活动时间：
1月24日-1月27日：开启威龙的红包模式——闪击
1月28日-2月1日：开启威龙的红包模式——钢铁洪流
2月2日-2月4日：开启威龙的红包模式——围攻
玩家在特定活动期间参与威龙的红包模式，只能使用干员威龙，威龙的磁吸炸弹提示图标将变为“红包”。完成活动任务可获得步战车-酒红。
6、集市：电子科技现已开启
活动时间：1月23日-2月14日
全新集市“电子科技”开启，活动期间可用限定杂物兑换MK-2战术背心、GT1战术头盔、M157智能瞄具等8种战备物资。
7、喜迎新春周末活动再“续杯”
活动时间：1月24日-1月26日
双模式登录完成简单对局即可领取标准制式装备券、精锐制式装备券、军功倍增卡、武器高级经验卡。每晚20:00-22:00，全面战场晋升之路双倍军功开启，助力段位冲刺。
8、洲末品枪一起品鉴新枪械
活动时间：1月24日-1月26日
本周品鉴QCQ171冲锋枪，双模式下完成枪械挑战即可领取QCQ171冲锋枪、物流凭证、武器高级经验卡等奖励。
9、哈夫币商城刷新量子密钥轻松获取
活动时间：1月24日-1月30日
玩家使用哈夫币购买量子密钥、物流凭证、进阶安全箱权限卡等。全面战场累计得分也可获取量子密钥、物流凭证。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》2025年春节活动玩法内容，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。