《三角洲行动》M250烽火地带改装方案一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/570107.html

M250是
三角洲行动
的一把机枪，那么这把武器要怎么改枪呢？这里小编就为大家带来了几套M250的改枪，包括适配中远距离的、腰射的、便宜的半改等等改装方案，详细的内容可以在这里进行了解和查看。感兴趣的小伙伴们千万不要错过本篇攻略。
《三角洲行动》M250烽火地带改装方案一览
1、满改方案1（射程、倍镜）
改枪码：M250通用机枪-烽火地带-6FQ5TCO0CS4AULC16TN21
2、满改方案2（后座、操控）
改枪码：M250通用机枪-烽火地带-6FQ5TQS0CS4AULC16TN21
3、满改方案3（腰射）
改枪码：M250通用机枪-烽火地带-6FQ5U1K0CS4AULC16TN21
4、半改方案
改枪码：M250通用机枪-烽火地带-6FQ5ULK0CS4AULC16TN21
5、裸改方案
改枪码：M250通用机枪-烽火地带-6FQ5V480CS4AULC16TN21
测评：
1、在S3赛季中，护甲机制大改和四肢伤害降低的情况下，m250出色的伤害，成为了ttk最短的自动武器。
2、这把武器唯一的缺点在于有很严重的扳机延迟。
3、我们给出的方案中的几套满改都有非常的战斗力，可以在烽火地带中进行使用。
4、并且为大家带来了一个性价比极强的半改方案，同样拥有非常优质的对战能力。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》M250烽火地带改装方案一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。