《三角洲行动》akm改装搭配攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/539349.html

三角洲行动
akm如何改装的？这是一款非常刺激的枪战
射击
游戏，在游戏里玩家可以看到很多款式的武器，这些武器都是精心打造的，游戏玩家在游戏里可以不断地升级改装自己的武器，那么是不是还有很多游戏玩家到现在还不知道akm是怎么改装的，接下来小编就为大家带来三角洲行动akm如何改装的详细介绍，希望可以帮助到屏幕前的游戏玩家哦。
1、改装方案1
新手玩家就可以用下这个方案了，能够增加一下对这个武器的操控性，灵活性也不错，速战速决了。
导轨：紫色镭指+3猎犬护木片；
枪管：精英长枪管
枪口：海神消焰器；
前握把：实用斜角握把；
枪托：精英稳固枪托；
后握把：AK镂空握把；
供弹：30聚合物+快拔枪套；
2、改装方案2
近战玩家们可以用的，难度会高很多，操作上限和一对多能力还是很不错的。
导轨：紫色镭指+3猎犬护木片；
枪管：海狸长枪管组合；
枪口：精密战术消音器；
前握把：实用斜角握把；
枪托：精英轻型枪托；
后握把：AK镂空握把；
供弹：30聚合物+快拔枪套；
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动akm如何改装的攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。