《三角洲行动》零号大坝大金点位置介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/537441.html

三角洲行动
零号大坝大金点在哪里？三角洲行动零号大坝里拥有多个大金点，它们分布在不同的位置上，游戏玩家在游戏里可以自由的搜索，我们可以搜索到各种有价值的物品，当然在寻找物品时也会遇到种种困难，我们在游戏里需要完成更多的挑战，今天小编就为大家带来三角洲行动零号大坝大金点在哪里的详细介绍，感兴趣的游戏玩家接下来可以一起来看看哦。
三角洲行动零号大坝大金点在哪
1、游客中心：在游客中心一楼的桌子上可以看到数码相机。
2、水泥厂：在水泥厂外的管道，钻进去，可以看到军用炸药。
3、东楼外：在东楼外有一个航空箱，可以看到显卡。
4、水泥厂：将水泥厂高处的火箭筒士兵打掉，可以看到西区大门房卡。
5、东楼内：在设备领用室中，搜索架子上的衣服，可以看到酒店王子房卡。
6、水泥厂外：将水泥车放出来，可以看到军用炸药。
7、变电站南侧：在南侧的帐篷军营桌子上，可以看到燃料电池。
8、游客中心前台：在游客中心一楼前台上，可以看到设计图纸。
9、变电室：在变电室的一楼服务器间，可以看到燃料电池。
10、河滩：把所有的巡逻队打掉，可以看到军用卫星通讯仪。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动零号大坝大金点在哪里的攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。