《三角洲行动》长弓溪谷大金位置攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523838.html

三角洲行动
长弓溪谷大金在哪，很多玩家想找到这个地方，因为里面的资源有很多，但是这个地方隐藏得太好了，要找到不太容易，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》长弓溪谷大金位置攻略。
《三角洲行动》长弓溪谷大金位置攻略：
1、餐厅服务台
在酒店餐厅的服务台配备有电脑，紧邻电脑之处放置着一瓶【奥莉薇娅牌香槟】。
2、能源中心
步入变电站内部，你会在电脑桌面上找到通往【中央贵宾室】的通行证。
3、雷达阵地守卫
雷达站内驻守着一名哈夫克重机枪兵，成功击毙他，你将得到一部【军用通讯设备】。
4、餐厅之巅
在酒店餐厅的屋顶上，有一个火箭兵守卫，击败他，你将获得【组装车间二楼实验室】的准入卡。
5、储藏室入口
储藏站门边的墙壁上挂有一件白色衣物，搜寻它，你将得到【酒店王子客房卡】。
6、废弃村落撤离点
在荒废村落的撤离点处，桌子上放置着【燃料电池】，可供拾取。
7、雷达站上层
抵达雷达站的第三层，在架子附近，你会发现并搜寻到一个航空铝箱，从中获得【防弹背心】。
8、酒店防御者
在酒店的走廊中击败机枪兵，你将得到【浮力治疗室医疗间的通行卡】。
9、旧址底层
旧址一楼地上有一件黄色的衣服，仔细搜寻后，你将获得【酒店黑桃房间卡】。
10、酒店地下通道
在酒店方片房间后方，隐藏着一个井盖，检查它，你将找到【高品质子弹零件】。
11、雷达站二层
在雷达站的二层沙发上，可以找到【设计蓝图】和【军事情报照片】。
12、雷达站入口警卫室
雷达站警卫室中有一个绿色的箱子，打开它，你将获得【燃料电池】。
13、雷达站主入口
在雷达站主楼的正门上方，堆放着医疗物资，搜寻后，你将取得【呼吸机】。
以上就是3DM小编整理带来的长弓溪谷大金位置攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。