《三角洲行动》全面战场调整内容
https://shouyou.3dmgame.com/gl/546268.html

三角洲行动
在2024年12月16日带来了不停机更新，更新后会对全面战场的平衡性进行优化调整，且还有大量福利活动上线，那么全面战场的平衡性方面做出了哪些调整呢？下面小编整理了《三角洲行动》全面战场调整内容介绍，感兴趣的小伙伴一起看看吧。
三角洲行动全面战场调整了什么？
烬区攻防模式：
优化了据点A的占领范围
攀升攻防模式：
优化了四个据点的占领范围：
移动端烬区攻防模式：
A区域奖励票数降低15，并增加了移动端靠近旗帜时的占领力
移动端贯穿攻防模式：
初始票数下调50票，以保持与其他地图一致，并增加了移动端靠近旗帜时的占领力，以优化移动端贯穿地图对局时间过长的现象
阵地支援分数调整：
炮兵齐射分数由8000下调到7000
战略信标分数由9000下调到8000
轮式突击炮分数由10000下调到9000
突击车分数从由6000下调到5000
攀升攻防模式制导导弹所需要的分数由18000上调到20000
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》全面战场调整内容，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。