《三角洲行动》2025年元宵节活动内容介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/557374.html

三角洲行动
在2月8日进行了一次不停机更新，更新期间对正常游玩和匹配没有造成影响，本次更新还预告了元宵节的活动以及其他新活动，具体都有什么呢？为了解答疑惑，下面小编整理了《三角洲行动》2025年元宵节活动内容介绍，一起看看吧。
三角洲行动2025年元宵节有什么活动？
元宵补给（双模式）
活动时间: 2月12日0点-2月20日24点
活动说明: 参与对局可领取节日限定奖励，组队战斗更快完成
活动奖励: 物流凭证*10、心之箭头像/军牌/喷漆一套
其他更新活动：
冰封红（烽火地带）
活动时间: 2月7日0点-2月9日24点
活动说明: 参与周末活动，赢取10连抽焰火周末幸运补给包。有机会获得“天圆地方”、“纵横”等全新红色物品
哈夫克入侵（烽火地带）
活动时间: 2月7日0点-2月20日24点
活动说明: 哈夫克派出了一组精英小队，他们将乘坐直升机在零号大坝、长弓溪谷和巴克什地区出现并发起进攻，消灭他们！
活动奖励: 物流凭证
阻击哈夫克（烽火地带）
活动时间: 2月7日0点-2月20日24点
活动说明: 
消灭哈夫克士兵，用他们的证件来交换奖励。活动期间，所有哈夫克士兵都将有概率产出活动道具“哈夫克雇员证件”，带出证件即可在活动中兑换物资和物流凭证！
活动奖励: 物流凭证、4级护甲、头盔等物资
夺旗行动（全面战场）
活动时间: 2月7日0点-2月13日24点
活动说明: 活动期间，全新活动玩法夺旗模式开放！本周将开放攀升和堑壕战地图，完成相应任务即可获取奖励！
活动奖励: 物流凭证、武器高级经验卡、军功倍增卡
精确
射击
挑战（全面战场）
活动时间: 2月7日0点-2月20日24点
活动说明: 活动期间，完成射手步枪和精确打击等任务即可获取10连抽物流凭证、军牌、干员名片！
活动奖励: 物流凭证、军牌-击掌、蜂医名片-整装待发
洲末上分（全面战场）
活动时间: 2月7日0点-2月9日24点
活动说明: 活动期间，完成任务即可领取军功倍增卡等奖励！周六周日晚20-22点还将开启晋升之路双倍积分
活动奖励: 军功倍增卡、武器经验币等
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》2025年元宵节活动内容介绍，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。