《三角洲行动》飞扑动作设置方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/575734.html

三角洲行动
飞扑怎么设置，飞扑是三角洲行动中非常有用的机制，可以在设置中选择常用的按键来设置这个动作，那么要如何设置这个动作按键呢，下面小编就为大家带来这个设置方法的详细步骤，一起来看看吧。
《三角洲行动》飞扑动作设置方法：
一、飞扑动作介绍
飞扑，指身体腾空跃起并向前扑倒，飞扑期间，干员会以低姿态快速向前跃进一段距离。使用飞扑可以增加机动性，提升操作的上限，提供更多可能性。
二、设置方法
飞扑需要在设置中开启。
PC端干员可以按照自己操作习惯来设置，也可以参考下图的设置，在奔跑的情况下按卧倒键(Z)，即可实现飞扑。
三、飞扑用处
① 奔跑速度越快，飞扑的距离越远。
② 从高处向低处飞扑，距离会更远。同时，受到的落地伤害也越大。
③ 飞扑的时候无法开枪，但是可以换弹。
④ 飞扑动作结束时，默认是卧倒姿势。
应用在战斗中，飞扑最大的作用就是紧急避险。当干员暴露在敌方枪线下，可以使用飞扑快速飞越到掩体后。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动飞扑怎么设置，飞扑动作设置方法
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。