《三角洲行动》深蓝平衡性调整详情
https://shouyou.3dmgame.com/gl/559029.html

三
角洲行动
深蓝平衡性怎么调整？这是一款非常好玩的游戏，是不是很多游戏玩家都非常喜欢玩这款游戏的，游戏里还有很多设置可供游戏玩家自由设置，那么是不是很多游戏玩家还不知道深蓝平衡性是怎么调整的，接下来小编就为大家带来
三角洲行动
深蓝平衡性怎么调整的详细介绍，希望可以帮助到屏幕前的每一位游戏玩家哦。
【
攻略大全
】
三角洲行动深蓝被削弱了什么
防爆套装调整(烽火地带)
减伤系数：由50%→30%
防爆盾正面爆炸伤害减免系数：由35%→50%
降低干员深蓝开启防爆套装的防御能力，使对手在侧身或背身对抗深蓝时更易击败他，降低防御力下限以提升头盔护甲等级的重要性。
冷却时间：由90秒→60秒;
体力恢复速度调整：使用防爆套装后，角色的体力恢复速度会逐渐降低，10秒后约为正常体力恢复速度的75%，20秒约50%,45秒降至最低10%体力恢复速度(体力针剂额外增益不计入衰减系数)解除防爆套装后将移除体力恢复限制;更新后深蓝防爆套装有更短的冷却时间，但持盾体力恢复速度增加衰减机制，减少全程持盾和无需武器的情况，更新后根据不同交战场景合理使用和解除防爆套装，是深蓝需要思考决策的关键因素。
开启和解除防爆套装的声音传播范围，提升至50米;大幅度增加持盾状态下的特殊脚步声辨识度;大幅度提升防爆套装使用的信息暴露程度。
使用防爆套装期间，角色冲刺奔跑速度小幅降低：
开启防爆套装后冲刺盾击体力消耗：由40→50：
盾击对0~6级护甲伤害值：由20/20/18/14/12/12调整至20/18/16/14/12/10110:
略微降低深蓝的快速突进能力，让面对深蓝的干员有更多反应和拉扯的机会;此外降低深蓝对高级护甲的单点压制力，使其对团队配合有更高的要求。
多功能钩抓枪(烽火地带)
略微增大钩抓枪受击体积，更易被
射击
和快速近战摧毁：
提高了钩抓枪预警的辨识度;
提升了钩抓枪蓄力时的音效辨识度;
刀片刺网手雷(双模式)
爆炸摧毁刀片刺网的伤害阈值，由20→30。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动深蓝平衡性怎么调整的攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。