《三角洲行动》高概率刷出大金的点位一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523288.html

《
三角洲行动
》中长工溪谷、航天基地和零号大坝这三张地图中会出现多个大金，玩家可以通过地图探索找到这些大金，有很多小伙伴对此还不太清楚，接下来就让小编为大家介绍一下《三角洲行动》高概率刷出大金的点位一览吧。
《三角洲行动》高概率刷出大金的点位一览：
一、航天基地
1、位置一：蓝室二楼小房间的桌子上，概率出现价值230万的曼德尔超算单元。
2、位置二：打印室的圆筒中的工具盒，概率出现价值350万的黑匣子。
3、位置三：离心机室一楼拉闸点地面和附近的桌子上，概率出现价值47万的卫星天线。
4、位置四：宿舍楼右侧货架上，概率出现价值33万的香槟。
二、长工溪谷
1、位置一：荒村撤离点附近的桌子上，概率刷出价值36万的燃料电池。
2、位置二：雷达站主楼三楼的航空箱内，概率刷出价值30万的重型突击背心或者42万的军用终端。
3、位置三：击败酒店中的机枪兵后，概率刷出价值51万的门卡钥匙。
4、位置四：变电站的地面上，概率刷出多个价值36万的燃料电池。
5、位置五：旧址一楼的旧衣服，概率刷出价值92万的酒店黑套房的门卡钥匙。
三、零号大坝
1、位置一：水泥厂悬崖旁的走道附近的武器箱，概率出现价值150万的军用炮弹。
2、位置二：西楼工地左侧井盖上，概率出现军用终端。
3、位置三：金库入口附近，概率出现价值33万的金条。
4、位置四：水泥厂外侧的水泥罐车附近，概率出现价值16万的军用炸药。
以上就是3DM小编整理带来的高概率刷出大金的点位一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。