《三角洲行动》s2聚变赛季更新内容介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/533910.html

三角洲行动
s2聚变赛季更新内容介绍，相信很多小伙伴都有在玩三角洲行动这款游戏，游戏的玩法是非常的紧张刺激的，而就近期官方也是即将更新新的赛季，在s2赛季当中将给玩家们带来更多的玩法和内容，今天小编就带大家一起来看看详细的介绍吧。
三角洲行动聚变赛季更新内容
1、新支援型干员：佐娅
准备好迎接佐娅的首秀演出了吗？
2、烽火地带巴克什新区域：巴别塔
3、全面战场全新地图：堑壕战
4、烽火地带合作模式新玩法：衔尾蛇
干员们，准备好迎接新的挑战了吗？
5、战场活动新玩法：钢铁洪流
炮火连天，载具大战！
6、新武器：国产武器191式突击步枪、M250轻机枪、M1911手枪
7、新道具：反坦克地雷、阔剑地雷
8、全新典藏外观：Vector冲锋枪-美杜莎
使用量子密钥开启曼德尔砖即可获取多款典藏外观中的一款，有机会获得全新典藏外观。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动s2聚变赛季更新内容介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。