《三角洲行动》粽子可兑换物品一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/580014.html

三角洲行动
正式上线了端午的活动，玩家可以在游戏中获得粽子，那么粽子可以兑换哪些物品呢?接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》粽子可兑换物品一览，希望这篇文章可以帮到大家，大家一起来看看吧!
《三角洲行动》粽子可兑换物品一览：
一、精致仿制钥匙补给自选包
兑换所需：
1个好吃的粽子和1个精品的粽子。
二、ECMO红运当头补给包
兑换所需：
1、1个粗糙的粽子、1个普通的粽子和1个好吃的粽子。
2、1个普通的粽子和1个好吃的粽子。
3、2个粗糙的粽子和1个好吃的粽子。
三、鱼子酱红运当头补给包
兑换所需：
1、1个普通的粽子和1个好吃的粽子。
2、2个粗糙的粽子和1个好吃的粽子。
四、童心代币
兑换所需：
1、1个粗糙的粽子和1个好吃的粽子，兑换500代币。
2、1个粗糙的粽子和2个普通的粽子，兑换400代币。
3、1个普通的粽子，兑换300代币。
4、2个粗糙的粽子，兑换300代币。
以上就是3DM小编整理带来的粽子可兑换物品一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。