《三角洲行动》新手开局资源全收集攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/525137.html

《
三角洲行动
》开局会有很多的资源点可以选择，新手玩家可以选择一个物资相对较为丰厚的地图获取装备和医疗道具，有很多小伙伴不知道开局应该怎么做，接下来就让小编带大家一起来看看吧。
三角洲行动新手开局资源怎么收集
一、准备阶段
1、初始装备：先将仓库中最大的背包和道具带上，再穿戴风衣提升自己的探索速度。
2、路线推荐：水泥厂开始-军营-主楼-大坝-变电站一-游客中心-撤离。
3、重点搜集：优先搜集重资区(金色的标点)，并考虑击败Al干员，机枪兵，盾兵，火箭兵等角色。
二、医疗资源选择
1、优先选择简易或强效注射器和急救包。
2、背包有空余的话，也可以选择手术包和止痛药来驱散自身的负面效果。
三、其他资源推荐
玩家开启地图中的保险箱会获得高价值物资，在航空物资箱，地上的下水道井盖和鸟窝等隐藏地区中也有机会找到丰厚的资源。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》新手开局资源全收集攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。