《三角洲行动》S4诺克斯行动蓄水池任务野排攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/574485.html

三角洲行动
S4蓄水池任务野排怎么做，在游戏三角洲行动S4的赛季任务中有个任务叫诺克斯行动蓄水池，这个任务对于有固定队的玩家来说是比较容易完成的，那么野排玩家要如何快速完成这个任务呢，下面给野排玩家们带来几个有用的小技巧，一起来看看吧。
《三角洲行动》S4诺克斯行动蓄水池任务野排攻略：
一、蓄水池任务难度
难度不评价了，固排猛攻哥轻松完成，野排鼠鼠玩家可能没那么容易，有人简单有人难。
二、野排小技巧
1、带房卡
把平常舍不得开的房卡带上，安全的情况下全开，出货直接完成。
不出货也可以降低赚损比，小金凑一凑也能有个几十W。
2、长夜大坝剩饭
最重要的就是避战，夜坝鼠鼠好苟，只要不死就有机会。全自动草丛太多。
现在夜坝吴涛刘涛遍地走，行政楼内逛一圈，吃剩饭能吃饱，重点，拉闸撤离点一定要去逛，经常有没开过的盒子。
专吃假账高的物品，比如胸挂头盔等。
最重要的点，长夜好撤离!!!
3、绝密跑刀
不太推荐巴克什，地小人多任务图，还有很多鼠鼠卡时间做任务，不是熟练工不推荐。
航天专盯老太揍，老太吃完最差也有百来W。余下的吃吃剩饭，刷刷房卡很容易完成。但是撤离就有点考验了。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动S4蓄水池任务野排怎么做，S4诺克斯行动蓄水池任务野排攻略
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。