《三角洲行动》丢包撤离方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/553023.html

三角洲行动
游戏中的丢包撤离点指的是不穿背包就能撤离，把背包脱了，跟限重撤离点一个意思，但都是有前提条件的，除了攻击对手还需要及时的撤离，那么要如何丢包撤离呢？当前还是有小伙伴不清楚，下面小编整理了《三角洲行动》丢包撤离方法介绍，感兴趣的小伙伴一起看看吧。
三角洲行动怎么丢包撤离？
丢包撤离介绍：
通过丢包的方式解锁撤离点。
之所以要解开撤离点，是因为这是游戏里比较特殊的一项设定。
角色在游戏里只对战其他玩家远远不够，还需要去游戏里收集物资。
且要在撤离点解锁之后通过撤离点离开战场才能算游戏结束，丢包撤离是游戏里比较特殊的一个撤离方式。
丢包撤离方法：
1、玩家首先需要去往航天基地，在航天基地这里会有大量的撤离点。
2、需要在场景里找到水平试车场，在这里能看到有一个丢包撤离点。
3、之后就可以通过丢的背包的方式顺利的从这个撤离点离开。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》丢包撤离方法，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。