《三角洲行动》长弓溪谷危险行动地图解析
https://shouyou.3dmgame.com/gl/528104.html

三角洲行动
危险行动怎么玩，三角洲行动开启的第二站地图长弓溪谷，属于机密超危险行动，参与这次地图的玩家一定要了解这次行动地图的地势走向，制定好作战策略完成战局绞杀。下面给大家介绍该地图的地形及优势。
《三角洲行动》长弓溪谷危险行动地图解析：
看似平静的溪流之上，哈夫克和阿萨拉卫队两股势力在此针锋相对，请小心前进。
一、区域地形
长弓溪谷处在零号大坝下游，面积广阔。为便于理解，这里用上下左右代替方位来给各位玩家进行详细的介绍。
地图位置关系
地形整体上高下低，其间有河流穿过，正好将溪谷分上下两个半区。
靠近河流处，掩体偏少，且在其两侧高处，能将河道两岸大部分情况收于眼底。
上下半区
二、物资分布
左侧
，有4个主要区域。
左侧资源区小型庄园物资较少，
加尔比旧址
主要产出医疗相关的物品。
沙径牧场
靠近左侧撤离点，主要产出工具材料，玩家在撤离前，如果时间充裕可以进行搜索。
沙径牧场位于沙径牧场右侧的坠机之地，属于随机资源区，如果当前对局出现，则地图上会显示飞机残骸。如果没有出现，也可以在附近的渔村快速搜刮。
坠机出现
坠机未出现
中部
，有7个资源区。
其中最富裕的为上方的哈夫克雷达站和下方的钻石皇后酒店。盘踞在溪谷的阿萨拉卫队首领，地狱黑鲨雷斯，就经常在这两处之一现身。
中部资源区，当玩家靠近地图上方的哈夫克雷达站时，会受到信号屏蔽影响，地图信息不再可用。但丰富的资源值得经验老道的玩家前来冒险。
信号屏蔽区
哈夫克雷达站共有4个入口。
哈夫克雷达站入口
资源多分布在这些主要建筑内，左边靠近外墙一侧的是综合楼，由一条长廊和一栋2层建筑组成，1楼就有1台电脑，共约有7处物资。
雷达站综合楼
靠近雷达站主楼的一侧的下沉式2层建筑是实验楼，内部区域主要为装配机械臂的实验区，地下还有一层。内部约有8处物资点，其中还包括1台服务器和2台电脑机箱，想找显卡和刀片服务器的干员就来这里试试吧。
雷达站实验楼
雷达站实验楼资源
相比之下，右边除停机坪上的航空储物箱外，仓库内的资源乏善可陈。
而雷达站主楼内约有18处物资点，内部分为3层，正面和左侧各有楼梯通道串联各层，2层房间可能会遇到首领雷斯，但高价值物资点保险柜也在房间中，玩家值得一战。
雷达站主楼二楼保险柜
以上建筑合计总共有大约40个固定物资点，而且雷达站主楼房间众多，如果碰巧带了门卡，千万别错过。
哈夫克雷达站
靠近地图下方的钻石皇后酒店，虽然区域面积稍小，但同样物资丰厚。
步入酒店之前，要留意狙击兵和火箭筒兵，他们的警戒性非常高，但通常都在固定的点位，可以提前清除。
酒店区域四面各有入口，资源多集中于内部建筑设施，以酒店主楼为最多，这里也有遇到首领雷斯的可能。
钻石皇后酒店入口
主楼前后各有一门，上下两层有两处楼梯贯通，结构接近均为回形，此处有约18个固定资源点，二楼房间内的2台电脑和1个保险柜是玩家争夺的重点。
酒店主楼二楼保险柜
主楼下方，还有餐厅、独栋客房，这两处各有1台电脑。
游泳池及最下方的更衣室里也有少量资源，可顺势带走。
餐厅和独栋客房内电脑
以上区域一共有大约30个固定物资点，每一个容器都值得仔细搜刮一番。
钻石皇后酒店
在中部搜索完高价值资源区后，身处地图上半区域的玩家可以选择就近前往变电站或者储藏站搜索。
这些区域虽然可搜索的点位少，但往往有机会产出高价值物品;另一边的储藏站看着不大，但是可以通过完成高价值的铁穹行动，破开墙体和大门，获取更多资源。
铁穹行动接取处
位于上半区的干员，在一番物资争夺后想通过普通撤离点撤离则需要长途跋涉，风险极高。
而在超星车站，除了能找到一些工具材料和电子物品，还能在列车进站后，拉闸等待开启列车上的撤离点，拿下车上的保险柜，有效避开其他撤离点前的空旷地带，降低风险。
列车上的保险柜
身处下半区的干员在完成酒店区域的探索后，可以选择向右前往蓝港码头，或者去左边的检查站少量搜索后撤离。
右侧
，主要资源区相对较少。
右侧资源区
靠近中部的阿米娅小镇物资最多，这里更容易找到食物等生活用品，一共有大约25个固定物资点。
至于最右侧的小火车站和荒废村庄的物资较少，撤离前顺路搜索一下即可。
阿米亚小镇
三、行动准备
玩家需要注意，长弓溪谷有非常多视野开阔的高点，例如阿米亚小镇中的高塔就适合藏匿狙击手，带上侦察干员探查敌方位置总是不错的选择。
狙击点位
除了狙击手，还有争夺高资源区的小队，虽然长弓溪谷区域较大，但也要提防这些完成高级资源区探索后转点的潜在威胁。
考虑到时间有限，干员们对路线的选择，更多要看索降点位，接近高资源区的索降点有先天的优势，能快速将一部分高价值物资收入囊中。
但螳螂捕蝉，黄雀在后，完成搜索后如何安全撤离也是需要深思熟虑的事情。
优势索降点位
如果出生点距离中部较远，可以优先搜索最近的资源区，或者围堵搜索高级资源区的其他小队，当然不想进行激烈战斗的话，上面我们提到的大量点位也值得干员们细细探索。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动危险行动怎么玩，长弓溪谷危险行动地图解析，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。