《三角洲行动》零号大坝最新老六点位一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/576050.html

在
三角洲行动
零号大坝当中很多玩家玩跑刀都觉得很难，小编为玩家们整理了最新的零号大坝老六点位，玩家们可以参考利用这条路线轻松获得上千万哈夫币以及各种丰厚资源，用最低的成本获得最多的资源，感兴趣的玩家们可以前来了解。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》零号大坝最新老六点位一览
点位一：
1、前往游客中心左上角这里。
2、然后跳到上面的铁板，然后利用威龙的喷气跳到对面的房子上。
3、接着从左边的石头跳上去。
4、然后视角后转向前跳再视角转动到右边，向着前方凹陷处喷气跳过去。
5、过来之后视角继续后转，向对面的石头凸显出跳过去触发攀爬。
6、跳过来之后就爬到山顶就行，然后俯瞰全图。
点位二：
1、首先来到大坝这里爬上去。
2、然后上来看地面，对准这个线。
3、向如图这里跳，并利用威龙的喷气可以直接跳进去。
4、进来后就蹲着或者趴着狙就可以了。
点位三：
1、和点位二一样，先在这里向上跳。
2、当来到这个绿色的区域的时候先直接过去。
3、过来之后在柱子这里趴下，就可以俯瞰前方大部分的位置了。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》零号大坝最新老六点位一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。