《三角洲行动》s4改枪码一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/572528.html

在
三角洲行动
中玩家们可以通过花费哈夫币来进行改枪，或者使用改枪码来获得已经改装完成的枪械，相信有很多小伙伴们都想知道，那么接下来就为大家带来具体的s4赛季改枪码大全，感兴趣的伙伴们一起来看看本篇攻略吧。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》s4改枪码一览
一、M14
射手步枪改枪码：M14射手步枪-烽火地带-6FV8Q9C0B12QASUQB4J4K
二、MP7
1、MP7冲锋枪也极具性价比，仅需约32万哈夫币，能在烽火地带完成满改，长枪管、满精校、好镜加激光等配置。
2、MP7冲锋枪改枪码：MP7冲锋枪-烽火地带-6FV0IMO0B12QASUQB4J4K
三、SR-3M
1、SR-3M紧凑突击步枪更是满改典范，仅需约38万哈夫币，能在烽火地带获得枪管加射程、消音等配置的满改武器。
2、SR-3M紧凑突击步枪改枪码：SR-3M紧凑突击步枪-烽火地带-6FV0K640B12QASUQB4J4K
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》s4改枪码一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。