《三角洲行动》烽火行动M250改枪方案推荐
https://shouyou.3dmgame.com/gl/567926.html

M250是目前版本的一个很强的枪械，那么M250要怎么改枪呢?这里小编就为大家整理了M250这把武器的改枪，提供了一个满改和一个低配的改法，接下来就由小编给大家带来了详细的《
三角洲行动
》烽火行动M250改枪方案推荐!
《三角洲行动》烽火行动M250改枪方案推荐：
改枪码：
满改：M250通用机枪-烽火地带-6FOB3JC09SED7S8MV8LJ8
低配：M250通用机枪-烽火地带-6FOB61409SED7S8MV8LJ8
解析：
1、M250是目前的版本幻神，虽然弹道比较差，但是伤害恒高。
2、满改的配件可以根据自己的情况进行精校，屏息可以打150米。
3、低配改法，屏息可打50米，整枪19万。
4、可以在绝密跑刀中进行使用，塞30发再带一组放裤裆就行了，缺点就是子弹有点贵。有人过来就开几枪，对面听到是m250就不敢随便抓你。
以上就是3DM小编整理带来的烽火行动M250改枪方案推荐，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。