《三角洲行动》零号大坝鸟窝位置一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/577657.html

零号大坝地图中共有22个鸟窝，分布在水泥厂、游客中心、行政楼、河道、雷区等多个区域，其中数个鸟窝藏在草丛或者非常规点位，玩家一不小心就有可能错过，接下来就由小编给大家带来了详细的《
三角洲行动
》零号大坝鸟窝位置一览!
《三角洲行动》零号大坝鸟窝位置一览：
位置一览图
一、水泥厂区域
1、管道内：在水泥厂内部管道中，需从楼梯边跳跃至护栏后进入管道。
2、草丛中：水泥厂外围的草丛深处，需仔细观察。
3、平台上方：管道入口处的木板下方或平台顶部。
4、地下通道：碎木板后进入地下通道，通道出口楼梯处的水管上也有鸟窝。
5、西侧管道：水泥厂西边房子后的管道内，需从高处跳跃进入。
6、屋檐上：水泥厂内部屋檐或平台边缘。
二、游客中心区域
1、桥下：游客中心桥下的草丛或轮胎内。
2、柱子中间：养护站四根柱子交汇处。
3、红色铁皮房：靠近红色铁皮房的墙边或轮胎后方。
4、白色房子角落：游客中心左侧白色房子的墙角或楼梯下方。
三、行政楼及大坝区域
1、叉车下方：行政楼左侧黄色叉车尾部下方。
2、集装箱顶部：撤离点附近的集装箱或大坝前的集装箱上。
3、树丛与草堆：行政楼墙边的草丛、航空箱附近或树下。
4、滑索附近：通过滑索到达对面后左转，或滑索下方木箱上。
5、大坝顶部：破壁进入大坝后，金库附近的隐蔽位置。
四、河道与雷区区域
1、白色集装箱：河道中央的白色集装箱顶部。
2、雷区边缘：雷区铁丝网附近或草堆中(需贴边走避免触发雷区)。
3、撤离点附近：撤离点旁的水泥墩或石头堆上。
五、其他隐蔽点
1、管道入口：水泥厂外的水管中、工地左侧管道内。
2、树后与砖块旁：主楼区域的树后或砖块堆旁。
以上就是3DM小编整理带来的零号大坝鸟窝位置一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。