《三角洲行动》s3收集者任务全所需道具一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/555300.html

s3赛季已经正式上线了，我们想要完成3x3保险箱需要完成所有的收集者的任务，那么这些任务需要什么道具呢?接下来就由小编给大家带来了详细的《
三角洲行动
》s3收集者任务全所需道具一览，希望这篇文章可以帮到大家，大家一起来看看吧!
《三角洲行动》s3收集者任务全所需道具一览：
一图流：
详细介绍：
收集者-1：
2个骨锯、3个便携
生存
套组、5个强力胶、2个石工锤。
收集者-2：
1个露营灯、1个燃气喷灯、3个盒装蜡烛、1个多功能电池、1个固体燃料。
收集者-3：
2个胶囊咖啡机套组、5个9v电池、3个袋装咖啡豆(绿色)、3个紫外线灯。
收集者-4：
3个轻型户外炉具、3个木雕烟斗、2个摩卡咖啡壶、1个英式袋泡茶、2个燃气罐。
收集者-5：
1个座钟、3个军情录音、2个离心机、2个高速固态硬盘、1个军用弹道计算机。
收集者-6：
1个镜头、1个万足金条、1个实验数据。
以上就是3DM小编整理带来的s3收集者任务全所需道具一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。