《三角洲行动》零号大坝大金刷新位置一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523845.html

三角洲行动
零号大坝大金刷新位置在哪里？三角洲行动零号大坝大金刷新位置，三角洲行动里面很多人都想要去找到零号大坝的大金了，如果知道下具体的位置的话就会简单很多的，那三角洲行动零号大坝大金怎么快速找到？那么来看看吧！
《三角洲行动》零号大坝大金刷新位置一览
1、游客中心一楼桌子
电脑桌子可以看到【数码相机】。
2、水泥厂管道
水泥厂外的管道钻进去可以看到【军用炸药】。
3、东楼外航空箱。
东楼外有一个航空箱可以看到【显卡】。
4、水泥厂
高处的火箭筒士兵打掉可以看到【西区大门房卡】
5、东楼设备领用室
搜索架子上的衣服可以看到【酒店王子房卡】。
6、水泥厂外水泥车
把车放出来可以看到【军用炸药】。
7、变电站南侧军营
南侧的帐篷军营的桌子上可以看到【燃料电池】。
8、游客中心前台
一楼前台上可以看到【设计图纸】。
9、变电室一楼服务器
一楼的服务器间可以看到【燃料电池】。
10、河滩阿萨拉巡逻队
把所有的巡逻队打掉可以看到【军用卫星通讯仪】。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动零号大坝大金刷新位置一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。