《三角洲行动》佐娅实战玩法教学
https://shouyou.3dmgame.com/gl/534010.html

三角洲行动
即将更新全新的S2版本，在S2版本会更新新的活动，新的地图，新的武器，新的通行证，新的枪械皮肤以及新的干员，不同的干员有着不同的玩法，对于即将上线的佐娅，很多玩家都还不太清楚这个角色该怎么玩，小编接下来就为大家介绍一下这个角色的技能以及实战玩法技巧，对此感兴趣的玩家可以参考一下攻略内容，希望对大家有所帮助。
三角洲行动佐娅怎么玩？
一、
被动技能：高效治疗
1、双方交火同时需要恢复状态时，我方拥有佐娅可以减少己方打药的时间。
2、敌方还在打药时，我方已经打完了，可以在此时间进行攻击。
二、
技能一：肾上腺素
1、T0技能，开启后友方单位抢抬高度变小。
2、同时击杀或助攻增益效果会增强。
三、
技能二：致盲毒雾
1、投掷一枚烟雾弹，可以掩护队友进攻。
2、在毒雾中的敌方会持续受到致盲效果。
四、
流萤集群系统
1、无人机触碰友方单位，会触发一技能肾上腺素。
2、开启后向前发射亿点无人机。触碰到敌方会受到影响，并最多扣除20血量。
3、将为人机拔出，扣除的血量会缓慢恢复。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动佐娅实战玩法教学攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。