《三角洲行动》S4赛季QJB201轻机枪改枪方案
https://shouyou.3dmgame.com/gl/577451.html

三角洲行动
QJB201轻机枪怎么改，三角洲行动在S4赛季中对5.8口径武器都进行了一波爆头伤害增强。这也让腾龙突击枪和201轻机枪迎来了一波春天，那么如何能让这个轻机枪发挥出更大的战力呢，下面就分享给玩家们一套强力的改枪方案。一起来参考看看吧。
《三角洲行动》S4赛季QJB201轻机枪改枪方案：
一、改枪码分享
QJB201轻机枪-烽火地带-6FTCD4K0BBDK4EITCO7U3
二、改枪方案分析
S4赛季中QJB201轻机枪的爆头伤害为67，比S3赛季增加了7点伤害，和腾龙一样
现在的201打常规5级头2枪可以击倒
三、主要改装思路
通过改装高速导气让射速更快秒伤更高
201的射速比较快，所以稳定性要叠要叠一点
用高倍镜的时候注意配合屏息，不然压不住枪
下图为具体的改枪配件，需要的小伙伴自取：
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动QJB201轻机枪怎么改，S4赛季QJB201轻机枪改枪方案
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。