《三角洲行动》s4收成者出动任务攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/570431.html

三角洲行动
是一款十分刺激的撤离式摸金游戏，但是近期由于还有很多小伙伴想知道s4收成者出动怎么过，那么接下来小编就为大家提供三角洲行动s4收成者出动任务攻略，感兴趣的玩家们快点一起来看看本篇攻略吧。希望能够帮助到有需要的玩家们。
《三角洲行动》s4收成者出动任务攻略
一、任务攻略
1、任务目标：在零号大坝机密行动中，将任务物品侦察机器人(需要前往研发部门军需处购买)放置在水泥厂高台指定地点。在零号大坝长夜/终夜行动中，将任务物品侦察机器人(需要前往研发部门军需处购买)放置在大变电站主楼指定地点
2、玩法技巧：于两个特定地点放置物品即可
二、任务详情
1、任务类型：赛季任务
2、任务名称：收成者，出动
3、任务地图：零号大坝（机密）、零号大坝（长夜）、零号大坝（终夜）
4、任务奖励：经验x1550、H09 防暴头盔x1、3x3保险箱1天权限卡x1、哈夫币x30000
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》s4收成者出动任务攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。