《三角洲行动》模式玩法介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/525614.html

三角洲行动
模式怎么玩？三角洲行动是非常受欢迎的一款战术
射击
游戏，目前该游戏已经正式和玩家见面，我们在其中可以体验到各种玩法模式，并且不同的模式带来的游戏感是不一样的，下面小编就给大家带来三角洲行动模式玩法介绍，有需要的小伙伴不要错过，快来看看吧！
《三角洲行动》模式玩法介绍
答：有危险行动、全面战场、黑鹰坠落三大模式
一、危险行动：
1、三人小队收集物资和队友，安全到达撤离点就可以领取物资
2、玩家要争夺并破译高价值物资——曼德尔砖，破译成功有机会获得稀有物品
二、全面战场：
1、32VS32大战场玩法， 复刻经典地图，还原《三角洲特种部队》系列经典战斗体验
2、驾驶效击艇、主战坦克、孟庭主型直升机、武装装甲车、主型全地形车等近10款载具
三、黑鹰坠落：
1、全新的剧情模式，给玩家们带来三角洲的世界观以及相关剧情战斗
2、还原摩加迪沙最经典的城镇、巷战、夜战、坠机之地等
3、第一人称重新体验影视化三角洲行动流程，还有神秘角色回归
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动模式玩法介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。