《三角洲行动》限时免费武器外观获取方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/570156.html

三角洲行动
免费武器外观怎么获取，近期官方推出了4款充满春日气息的武器外观，就是下面这四款几何碎片系列的武器外观，最重要的是这四款外观是免费获取的，玩家只需要参与对局即可在商店中免费领取，还在等什么，赶快到游戏里来领取吧。
《三角洲行动》限时免费武器外观获取方法：
一、免费武器外观介绍
1、【几何碎片】系列外观现在可以在【迷彩冲刺商店】免费获取！
2、不仅有Vector冲锋枪，还有SMG-45冲锋枪、M4A1突击步枪和CAR-15突击步枪，共计4款武器外观，全部免费获取！
3、商店里还有【头像-伞降】【军牌-发射升空】【喷漆-等待加载】【语音-最近老是想吃点辣的】等好礼，只等你来拿。
二、获取方法
1、完成对局获取迷彩币，就能兑换你想要的外观。
2、照顾到不同干员的偏好，玩家只需要参与烽火地带或全面战场模式均可。
3、烽火地带模式要求干员参与对局，以撤离时带出的收益为指标。完成所有指标可得50K哈夫币、1800迷彩币、10战备物流凭证。
4、全面战场模式同样要求干员参与对局，使用冲锋枪/突击步枪击败指定数量敌人。完成所有指标可得军功倍增卡、1800迷彩币、10战备物流凭证。
三、活动时间
活动时间截止到4月16日
Vector冲锋枪-几何碎片
SMG-45冲锋枪
M4A1突击步枪
CAR-15突击步枪
4月17日，全新赛季将正式上线。本赛季只剩最后10天的时间。
从今天开始，赛季通行证经验获取速度提升！对局经验提升至150%；每周总经验上限解除。干员们，是时候该冲一把了！
此外，还想提醒大家，做活动获得的战备物流凭证一定要及时用掉！赛季结束时，战备物流凭证将会被回收。
新赛季的战备物流外观也在准备啦，大家可以期待一下。
新赛季的号角即将吹响！
在此之前，让我们共同度过
焰火赛季最后的时光
洲宝在这里祝愿各位干员
本赛季不留任何遗憾！
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动免费武器外观怎么获取，限时免费武器外观获取方法，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。