《三角洲行动》长弓溪谷彩蛋协议箱位置一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/525302.html

《
三角洲行动
》长弓溪谷彩蛋协议箱在哪，很多人想知道长弓溪谷彩蛋协议箱的位置，只要找到这个协议箱，里面的装备少不了，下面就跟着小编一起来看看位置介绍吧。
三角洲行动长弓溪谷彩蛋协议箱在哪
1、坐落于小型庄园一楼的标记区域(如图中红框所示)，我们可通过窗户发现医疗包。跳跃至其上，即可轻松发现首个密码。
橙框标识的是庄园的顶层露台，在此能观察到剩余的两个密码：一则绘于墙面，另一则从露台边缘向下观望即可见。
红圈所示为密码门的准确位置，遵循我们寻觅的顺序进行解锁。若不愿逐一寻找，亦可于密码门开启时，凭借摩斯密码的声音进行解码。
2、在阿米娅小镇，红圈标出的地点分散着三个密码，它们位于顶楼、花坛以及井口。随后，前往蓝圈所示位置启动密码门，进而进入地洞接受任务。再前往紫圈地点安装C4，待爆炸发生后，上至二楼深处，沙发旁即可找到一张门卡。持此卡至橙圈标识的房屋内，便可开启第二个协议箱。
3、按照图示的白色序号指引寻找门卡。荒废村庄的门卡，是在“零号大坝”彩蛋中搜寻协议箱时获得的。具体解密流程可参考我的主页相关内容，该彩蛋是其中最为复杂的。
解锁荒废村庄之门后，持门卡至超星车站拖拉机所在的地洞入口，开启后即可获得第二张门卡。利用此卡，在牧场解开最后的密码门，便能获得第三个协议箱。
4、同样，依照图上的白色序号寻找密码。第一个位于洞穴内墙角的箱子上，第二个则展示在荒废村庄的残壁之上。
至于第三个，位于雷区，需特别注意：
在获取该雷区密码时，应沿着图中箭头方向蹲行前进，直至抵达倒地的牌子前。尽管接近时会有地雷爆炸，但不会伤及我们。爆炸后，可于地面上看到摩斯密码。离开雷区时，请务必沿原路返回，并保持警惕。
5、第四个密码位于码头高塔顶端。登塔后，使用高倍镜瞄准我图示中枪支所指角落，即可观察到模糊的摩斯密码。注意，只有高倍镜才能看清楚，低倍镜无法识别。
当我们已知前三个密码时，可不必查看码头密码，逐一尝试即可。寻找密码的顺序也就是输入密码的顺序。
密码门位于皇后酒店内的付费撤离点，前往时请注意战术部署。
6、此处仅透露密码门位置，彩蛋尚未解密。但该协议箱内含枪械皮肤，因此不必担心无法集齐五套。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》长弓溪谷彩蛋协议箱位置一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。