《三角洲行动》零号大坝井盖位置一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/575749.html

三角洲行动
近期上线了神器井盖活动，玩家可通过探索地图获得道具奖励，但是由于还有很多小伙伴不知道零号大坝井盖在哪，那么下面小编将为大家详细介绍一下零号大坝井盖位置一览，感兴趣的玩家们快点一起来看看吧。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》零号大坝井盖位置一览
一、位置一览
二、详细介绍
1、第一个：在游客中心，绿色公交车旁。
2、第二个：在上个位置的左边斜坡上去，就能看到左前方的第二个井盖。
3、第三个：在游客中心的加油站，找到皮卡即可。
4、第四个：在行政辖区右边大门进来的这个皮卡旁边。
5、第五个：在主楼栋楼外面的货车旁边。
6、第六个：在主楼和集装箱中间的花坛旁。
7、第七个：顺着集装箱一直往前走，就能看到大马路中间的井盖。
8、第八个：左转进入下图的小房间后，出门右转即可。
9、第九个：向后转，到达翻到的货车旁边。
10、第十个：在水泥厂去行政楼最近的大门口。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》零号大坝井盖位置一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。