《三角洲行动》零号大坝路线规划一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523791.html

三角洲行动
当中零号大坝这个地图当中的点位和资源非常多，不少玩家不清楚开局路线怎么走，小编为玩家们带来了最新的三角洲行动零号大坝路线规划，玩家们可以参考下面在不同出生点快速的了解最优的路线，接下来就由小编给大家带来了《三角洲行动》零号大坝路线规划一览。
《三角洲行动》零号大坝路线规划一览：
一、西侧索降点
1、西侧水泥厂外围的三个索降点的玩家都直接冲水泥厂就行，距离近、资源多。
2、搜刮完然后向北边直接向行政辖区拓展搜刮。
3、军营这个点肯定被管道出生点的玩家占了，所以不是管道的玩家就不用去了。
二、东侧索降点
1、东侧这里一共会有七个索降点，路线方面还是非常多的。
2、主变电站北边两个点的玩家可以优先去【行政辖区】，途中的资源不少，离其他点也比较远。
3、进入东楼就直接上高层和队友优先去搜刮资源。
4、主变电站南边的可以优先搜刮【主变电站】，这里玩家来的少，自己去收益更高。
5、游客中心附近三个点的玩家可以直接搜刮【游客中心】，距离近，不浪费时间。
三、避战路线
水泥厂：
1、水泥厂内部的玩家可以从外围一直绕着搜刮资源，虽然资源不多但是基本遇不到敌人。
2、一路下来基本上很轻松就能够到达东边的撤离点。
军营：
军营的玩家沿着北边的行政辖区经过主变电站直达游客中心最终也可以轻松到达东边的撤离点。
以上就是3DM小编整理带来的零号大坝路线规划一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。