《三角洲行动》衔尾蛇行动4个密码箱位置分享
https://shouyou.3dmgame.com/gl/536025.html

三角洲衔尾蛇行动模式当中隐藏着4个密码箱，很多玩家不清楚在哪，接下来就由小编给大家带来了详细的《
三角洲行动
》衔尾蛇行动4个密码箱位置分享，玩家们可以参考下面的密码箱位置具体的找到使用，感兴趣的玩家可以来看看。
《三角洲行动》衔尾蛇行动4个密码箱位置分享：
密码箱一：
1、开局之后上码头沿着左上角方向一直向上走。
2、上去之后右转再右转就可以看得到了。
密码箱二：
1、在第三关当中的装甲车右边有一片雷区过去。
2、沿着旁边这棵树一直向里面走。
3、然后右转继续向前走就能够看到密码箱了。
密码箱三：
1、在第三关跟着装甲车右转之后能够在丁字路口看到一个炸毁的楼上去。
2、上去之后能够在二楼平台拿到密码箱。
密码箱四：
1、这里的密码箱需要密码打开。
第一位密码：在第一关最后皮卡车后备箱。
第二位密码：在第二关图中遇到废墟的时候废墟墙壁上。
第三位密码：在第三关密码箱三的丁字路口上去这个建筑，就在墙上看得到。
第四位密码：在第四关出生点背后的墙壁上看得到。
2、第四关跟着路线一直走到这个门进去就能够看到密码门，输入密码即可找到密码箱。
注：密码是随机的，每一局都不一样。
以上就是3DM小编整理带来的衔尾蛇行动4个密码箱位置分享，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。