《三角洲行动》s4赛季终夜大坝撤离攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/572757.html

在
三角洲行动
s4赛季中在大坝加入了夜战模式，共计拥有三种撤离难度，玩家们需要达到相应的条件前往指定位置，那么下面小编就为大家带来详细的s4赛季终夜大坝撤离攻略，有需要的小伙伴们请自行查看本篇文章吧。希望能够帮助到有需要的人。
《三角洲行动》s4赛季终夜大坝撤离攻略
一、丢包撤离
1、撤离点位置：位于军营左上角的维修通道。
2、撤离条件：需要放弃携带的装备包，轻装撤离。
二、拉闸撤离
1、撤离点位置：位于行政辖区中。
2、撤离条件：需要在西楼和变电站同时拉闸，才能开启撤离点。
三、付费撤离
撤离点位置
1、撤离点1：位于军营左上角。
2、撤离点2：位于行政辖区右上角。
3、撤离点3：位于地图最下方。
撤离条件
1、前两个撤离点需要开局10分钟后才会开启。
2、第三个撤离点需要消耗10万哈夫币才能撤离。
四、获取10万哈夫币的方法
1、方法1：完成随机刷新的破壁任务和新任务夜莺行动，完成后会获得10万的撤离费用。
2、方法2：完成变电站地下的隐藏彩蛋任务，可获得2万哈夫币，加上地图中其他小任务的奖励，刚好凑齐10万。
五、注意事项
1、C4小技巧：贴上C4后不要动，大概率不会刷新AI。
2、付费撤离点时间限制：付费撤离点每次开启仅维持90秒，建议提前储备至少2000信用点以备紧急撤离。
3、拉闸撤离警报：拉闸操作会触发全图警报装置，务必安排队员进行区域警戒。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》s4赛季终夜大坝撤离攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。