《三角洲行动》焰火赛季开启时间介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/548238.html

三角洲行动
焰火赛季开启时间？这是一款非常好玩的枪战
射击
游戏，在游戏里玩家可以看到多种游戏模式，这些游戏模式里有着不同的游戏玩法，我们在游戏里可以自由的解锁，那么是不是还有很多游戏玩家还不知道焰火赛季开启的时间是多少号，接下来小编就为大家带来三角洲行动焰火赛季开启时间的详细介绍，希望可以帮助到大家哦。
三角洲行动焰火赛季开启时间介绍
三角洲行动新赛季更新时间：
2025年1月15日
新干员：
在“焰火”赛季中，玩家将迎来新干员的加入。全新工程型干员阿列克谢将会在新赛季中登场。
新模式：
新赛季将引入全新的游戏模式——3V3V3轮番乱斗模式《红鼠窝竞技场》，玩家可以期待“焰火”赛季中推出新的游戏模式，带来不同的玩法体验。
新武器：
“焰火”赛季将为玩家带来多款新武器。玩家可以期待在新赛季中获取更多样化的武器装备，入冲锋枪QCQ171、轻机枪QJB201等全新
国产
武器，满足不同的战术需求。
新地图：
新赛季将推出全新的战斗地图。在之前的“聚变”赛季中，游戏新增了以战壕为主题的“堑壕战”地图，提供了独特的战斗环境。因此，玩家可以期待“焰火”赛季中推出新的地图，带来全新的战斗体验。
新区域：
在“焰火”赛季中，游戏将开放新的区域供玩家探索。此前的更新曾开放巴克什区域，并引入全新的巴别塔和首领R博士。因此，玩家可以期待在新赛季中探索新的区域，面对新的挑战。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动焰火赛季开启时间的攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。