《三角洲行动》猛攻节开启时间介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/574327.html

在
三角洲行动
中即将上线猛攻节，然而由于还是有很多玩家不知道具体的开启时间是什么时候，那么接下来小编就给大家带来三角洲行动猛攻节开启时间，感兴趣的干员们快点一起来了解一下本篇文章吧。希望能够帮助到各位有需要的小伙伴们。
《三角洲行动》猛攻节开启时间介绍
2025年4月29日上线
一、详细介绍
1、上线时间：2025年4月29日-5月5日。
2、硬核外观免费送：活动期间登录并完成任务，可免费领取史诗级武器外观【林中猎手】系列（含AKM突击步枪、M1014霰弹枪等），硬核风涂装兼具实战美学。
3、物资补给拉满：
烽火地带：每局天降5轮高价值保险小队，登录领14张精锐装备券+7张标准装备券;
全面战场：开启霰弹乱斗模式，上线即拿14张军功保护卡+7张军功倍增卡。
4、百亿三角券瓜分：完成累计登录及简单任务，必得1800限时三角券，还可抽取暴击补给包（保底2倍奖励），用于兑换商城传说外观及干员资源。
5、吴彦祖联动惊喜：联动传说外观【飞虎-威龙】上线，采用真人高精度面部扫描技术，包含专属语音、签名涂装及头像、军牌等红品质物资。参与活动还可获得限定道具【吴彦祖之镜】，化身“阿祖”并肩作战！
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》猛攻节开启时间介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。