《三角洲行动》烽火地带半改m700方案推荐
https://shouyou.3dmgame.com/gl/568700.html

半改m700作为日常中非常好用的一个改装，要怎么对半改m700进行改装呢?接下来就由小编给大家带来了详细的《
三角洲行动
》烽火地带半改m700方案推荐，希望这篇文章可以帮到大家，大家一起来看看吧!
《三角洲行动》烽火地带半改m700方案推荐：
改枪码：
M700狙击步枪-烽火地带-6FPG93O09MEFBGGMI955A
解析：
1、这套改枪码的镜子用户可以根据自己的需要进行选择，可以加上镭射，换轻语或者共鸣消音来提高上限。
2、无论机密场还是绝密场，只推荐M700五级弹，打仙丹也有性价比。
3、在上次1.15改版后，狙击枪打头改为2.5倍，次级甲25%减伤，60×2.5×75%=112.5.所以狙击枪优势射程内打次级头都是一击秒杀。
4、狙击枪是非常吃队友配合和干员技能。你架着点队友就能往前压或者拉人，打倒之后也需要队友及时补人，需要一定的配合。
以上就是3DM小编整理带来的烽火地带半改m700方案推荐，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。