《三角洲行动》夜视头盔制作方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/570666.html

在
三角洲行动
中夜视头盔是s4赛季新增的头盔，都具有拾音和降噪能力，玩家们可以前往防具台消耗一定的材料即可制作，那么接下来小编就为大家带来详细的夜视头盔制作方法，感兴趣的伙伴们一起来看看本篇攻略吧。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》夜视头盔制作方法
一、夜视头介绍
1、3种头盔全部都有拾音和降噪能力。
2、20耐久的GN久战重型夜视头盔，移动速度较低。
3、其余2个头盔移动速度和瞄准速度和其他GN头盔一样都较低。
4、局内6级夜视头耐久损耗高，可维修次数较少，其他2种损耗低。
二、生产材料一览
5级20耐久GN久战重型夜视头盔
1、制作方法：特勤处-防具台2级即可制造。
2、使用材料：已损坏的热像仪和芳纶纤维。
5级50耐久GN重型夜视头盔
1、制作方法：特勤处-防具台2级即可制造。
2、使用材料：镜头、高出力粉碎钳、芳纶纤维和原木木板。
6级55耐久H70夜视精英头盔
1、制作方法：特勤处-防具台3级即可制造。
2、使用材料目前已知的：高出力粉碎钳、芳纶纤维、原木木板和其他未知内容。
三、装备及材料涨价预测
1、S4赛季初镜头、已损坏的热像仪、高出力粉碎钳、芳纶纤维将供不应求大幅度涨价。
2、收藏品占格并不多，现在价格并不是太高。
3、商人、自用或者计划做3*3可以酌情屯点。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》夜视头盔制作方法，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。