《三角洲行动》s2赛季快速上分技巧介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/541997.html

三角洲行动
s2赛季怎么快速上分的？三角洲行动s2赛季现已上线，玩家在游戏里需要掌握一定的技巧这样才能更快的上分，那么是不是还有很多游戏玩家到现在还不知道s2赛季如何快速上分的，接下来小编就为大家整理了三角洲行动s2赛季怎么快速上分的详细介绍，希望小编的分享可以帮助到屏幕前的游戏玩家，欢迎大家来阅读哦。
三角洲行动s2怎么快速上分
1、建议大家优先选择红狼（角色）和191（武器），然后就能轻松上分。
2、注意遇到人机绕后打，遇到其他玩家侧身打，主要利用大招进行连续击杀即可。
3、其次推荐麦晓雯和野牛（占领），利用快速部署、占点、道具等，快速从A点攻击到E点进行得分。
4、烬区：玩家可以根据出生点和战况选择两个距离较近的点来回跑。
5、攀升：开局拿到一个近距离的地点后，去攻击c1c2c3，注意避免距离太远的。
6、载具：对战中抢到载具就能获得优势。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动s2赛季怎么快速上分的攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。