《三角洲行动》scarh改装方法分享
https://shouyou.3dmgame.com/gl/526121.html

三角洲行动
scarh怎么改装？三角洲行动里面很多人都想要获取这个scar-h玩了，那么要是想把这个武器变得更加的好用就可以进行一系列的改装，具体的方案不是很清楚了，今天就给大家推荐下了，那么大家要是好奇的话下面一起来看看吧！
《三角洲行动》scarh改装方法分享
1、推荐配置1（适合架点）
配置码：SCARH战斗步枪5116089387146298441全面战场
导轨：紫色镭指+2游侠护木片；
枪管：实用长枪管；
枪口：钛金制退器；
前握把：实用斜角握把；
供弹：30发扩容+快拔枪套；
后握把：AR重型握把+稳固握把底座；
枪托：精英稳固枪托；
2、推荐配置2（均衡配置）
配置码：SCARH战斗步枪5116089387146298445全面战场
导轨：紫色镭指+2游侠护木片；
枪管：实用长枪管；
枪口：精密消音器；
前握把：共振二代前握把；
供弹：30发扩容+快拔枪套；
后握把：幻影后握把；
枪托：精英稳固枪托。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动scarh改装方法分享，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。