《三角洲行动》雷斯boss战斗机制一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523974.html

三角洲行动
雷斯boss战斗机制是什么？三角洲行动的boos挑战就非常的好玩，而雷斯这个boos还是非常难打的，很多小伙伴们都打不过。所以小编我就为大家带来了三角洲行动雷斯的机制解析以及打法攻略，小伙伴们可以一起来看看。
《三角洲行动》雷斯boss战斗机制一览
1、和他打的时候一定要保持距离，千万不能面对面近战。
2、其手下有护甲很厚的卫士，在打之前一定要优先解决他们，不然和雷斯打会死的很快。
装备推荐：
1、护甲：优先带上三级以上的护甲和头盔防止被打倒。
2、药品：同时带上一些药品，万一被打到了也能够及时回血。
3、武器：能够远距离打的突击步枪就行，推荐AUG。
战术：
1、交火之前一定要确保其所在位置以免被突脸。
2、然后找一些高的点位，让他打不到自己。
干员推荐：
使用露娜，可以借助其侦查能力对敌人进行位置查看，更好与其保持距离。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动雷斯boss战斗机制一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。