《三角洲行动》烽火地带M14改装推荐
https://shouyou.3dmgame.com/gl/568238.html

M14是
三角洲行动
中的一把很强的武器，那么这个武器要怎么改枪呢?这里小编就为大家带来了烽火地带中3套满改、1套半改和1套裸改的M14改枪，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》烽火地带M14改装推荐!
《三角洲行动》烽火地带M14改装推荐：
一、满改方案一(有倍镜)
改枪码：M14射手步枪-烽火地带-6FPV0R40CS4AULC16TN21
解析：一套中规中矩的满改的方式，各项不同的数值都是非常优秀的。
二、满改方案二(无倍镜)
改枪码：M14射手步枪-烽火地带-6FPV0DG0CS4AULC16TN21
解析：一套较为激进的满改，更加优化且突出了操控速度、射程和弹速，战斗力非常优秀。
三、满改方案三(腰射泼水)
改枪码：M14射手步枪-烽火地带-6FPV1JS0CS4AULC16TN21
解析：开启腰射后拥有几乎满属性的腰射，并且在中距离开镜
射击
输出也是很稳的。
四、半改方案
改枪码：M14射手步枪-烽火地带-6FPV2F80CS4AULC16TN21
解析：这套半改更加突出性价比，后坐力控制和满改差不多，但是其他方面会更差一些。
五、裸改方案
改枪码：M14射手步枪-烽火地带-6FPV30K0CS4AULC16TN21
解析：非常便宜的改枪，能用就行，可以通过击败对手扒配件强化。
以上就是3DM小编整理带来的烽火地带M14改装推荐，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。