《三角洲行动》S2福利赛季福利汇总
https://shouyou.3dmgame.com/gl/535721.html

三角洲行动
S2有哪些福利？三角洲行动的S2赛季已经于2024.11.21更新上线，游戏除了上线了新的通行证，新的干员，新的地图以及新的玩法之外，还有很多最新的福利内容，玩家可以通过完成挑战，登录游戏等等获取这些赛季福利，很多玩家可能还不是很清楚S2赛季三角洲行动都有哪些福利，小编接下来就为大家来仔细介绍一下，希望对大家有所帮助。
《三角洲行动》S2福利赛季福利汇总
一、
登录即领
1、登录游戏即可领取CAR-15突击步枪-亚特兰蒂斯赛季更新限时福利。
2、活动时间：11月21日~11月24日
二、通关即领
1、
通关全新合作行动模式-衔尾蛇即有机会获取全新M7战斗步枪-神秘艺术。
2、
首次通关极限难度，更可以直接获得P90-神秘艺术
。
3、活动时间：11月21日~12月19日
三、洲末爽打节!全新武器上线送!
1、烽火地带登录即送新武器191式突击步枪。
2、使用新枪完成任务更有大量物流凭证、重返勋章。
3、全面战场更有闪击模式堑壕战专场开启，参与即可获取海量武器经验卡。
4、活动时间：：11月22日~11月24日
四、
登录即送三头二用
1、新版本首个周末简单对局即可获取物流凭证x10。
2、登录即送三级头盔+三级防弹衣。
3、参与活动即可获取洲末"红"包，可开出红品质收集品。
4、活动时间：11月22日~11月24日
五、激战堑壕
1、完成堑壕战里程碑任务，即可获取载具外观坦克-Haavk企业科技，还有大量福利道具参与即得。
2、活动时间：11月21日起
六、
M14外观累登即送
1、参与活动即可领取超多物资奖励，累计登录7日更可以获取M14射手步枪-哈夫克卫队。
2、活动时间：11月21日~12月4日
七、参与即得BOSS同款武器外观
1、参与活动即可获取聚变勋章，可使用勋章兑换R博士同款限定武器外观93R-博士，更有AUG突击步枪外观、赛季专属挂饰等。
2、活动时间：11月21日起
八、
哈夫市商城上线，量子密钥、安全箱免费获取
1、将上线哈夫币商城，可使用哈夫币兑换物流凭证量子密钥、2x2安全箱(7天)。
2、每周刷新购买次数。
3、活动时间：11月21日起
九、
一键跟上大部队，2x2免费送
1、全面战场&烽火地带专属双模式干员回归活动。
2、简单对局即可领取专属武器外观、免费2x2安全箱、金色补给包更有大量哈夫币、高价值装备券。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动S2福利赛季福利攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。