《三角洲行动》零号大坝隐秘协议箱位置
https://shouyou.3dmgame.com/gl/525174.html

三角洲行动
零号大坝隐秘协议箱在哪，目前这个零号大坝隐秘协议箱有5个，具体在什么地方很多玩家都不清楚，接下来就由小编！就由大家带来了《三角洲行动》零号大坝隐秘协议箱位置，希望这篇文章可以百度滴滴代驾
《三角洲行动》零号大坝隐秘协议箱位置：
一、D1宝箱(K416皮肤)
前往北部大坝的疏散点，抵达晚期建筑后，连续跳跃至绿色建筑物内，即可发现目标。
二、D2宝箱(五级金色背包)
前往游客中心西侧的地下区域，完成任务接取后，按照提示破门而得。
三、D5宝箱(P90皮肤)
完成D2任务出门后向右转，沿下方通道匍匐前进至对面，开启宝箱获取D5。
四、D3宝箱(金色五级头盔)
需先在三处地点分别取得钥匙，方可开启宝箱。
钥匙1获取：
探访水泥厂内小屋，解读墙上线索开启大门，钥匙便唾手可得。
钥匙2获取：
深入水泥管前的地下室，至尽头处开启隐藏之门，即可获得钥匙2。
钥匙3获取：
进入主变电站的橙色集装箱内，成功抵达后便可拿到钥匙3。
五、D4宝箱(金色五级铠甲)
前往水泥厂左侧地下室，找到线索并利用它开启宝箱之门。
以上就是3DM小编整理带来的零号大坝隐秘协议箱位置，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。