《三角洲行动》勇士冲锋枪介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/552683.html

在
三角洲行动
中有非常多的武器，且不同的武器可带来的作用效果是不同的，如勇士冲锋枪凭借着出色的泛用性，能做一定范围内大放异彩，堪称冲锋枪中的“中庸之道”，下面小编就给大家整理了《三角洲行动》勇士冲锋枪介绍，感兴趣的小伙伴一起看看吧。
三角洲行动勇士冲锋枪怎么样？
射程介绍：
勇士冲锋枪的基础射程达到20米，射速700RPM，基础伤害25点，爆头伤害47点。
能在20米内仅需4枪或爆头3枪便能击倒敌人，TTK在257ms到171ms之间。
枪械配装：
配装方面，我们秉持均衡理念，力求让勇士冲锋枪成为冲锋枪里的万金油。这里也分享一个比较好用的配枪代码：
勇士冲锋枪-全面战场-6EMN3K0064DU5TFLJ691H
枪管选择：
枪管可选【战术枪管】，舍弃【海狸枪管】，后者虽有优势，但会大幅降低开镜速度。
在强化配件上，【沙暴垂直补偿器】和【CR棱镜阻手器】是理想之选。
前者针对勇士冲锋枪的垂直后坐力进行优化，后者则能提升据枪稳定性，且负面效果微乎其微。
弹匣使用：
弹匣方面，勇士冲锋枪配备45发弹匣，玩家可根据自身习惯决定是否使用。
若不使用扩容弹匣，开镜速度可达247ms，跑射延迟83ms，实现开镜即打、打完即走的战术效果。
若使用弹匣，开镜速度和跑射延迟会分别增加约30ms，玩家需自行权衡。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》勇士冲锋枪介绍，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。