《三角洲行动》猛攻节限时三角券领取方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/574315.html

三角洲行动
的猛攻节提供了限时的三角券，那么这些三角券要怎么领呢？我们在4月29日到5月13日完成每日任务就可以获得一定的三角券，完成所有的活动任务可以获得至少1800点限时的三角券。感兴趣的小伙伴们千万不要错过本篇文章。
《三角洲行动》猛攻节限时三角券领取方法
1、三角洲行动开启了全新的瓜分三角券的行动，从4月29日持续到5月13日。
2、玩家在这段时间内每天登录游戏完成三个任务就可以获取100限时三角券或是限时三角券补给包。
3、任务分别是“登录游戏”、“危险行动撤离1局/全面战场完成1局”和“危险行动/全面战场累计游玩30分钟”。
4、在第1、3、7、14天完成任务后，就可以领取可以暴击的限时三角券补给包，可以暴击获得更多三角券。
5、完成所有的活动任务可以获得至少1800点限时的三角券，可以供大家进行使用。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》猛攻节限时三角券领取方法，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。