《三角洲行动》春雷行动任务攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/554426.html

三角洲行动
在今天推出了全新的任务春雷行动，有很多的小伙伴都非常的好奇本次春雷行动任务流程是什么，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》春雷行动任务攻略，希望这篇文章可以帮到大家，大家一起来看看吧!
《三角洲行动》春雷行动任务攻略：
春雷行动1
在任意机密、绝密行动中，击败5名敌方士兵。
春雷行动2
上交一把指定改装的SCAR-H战斗步枪，只需要激光指示器和瞄准镜。选择最便宜的两个配件改装即可。
春雷行动3
在任意机密、绝密行动中，使用任意后坐力控制大于等于50的突击步枪击败一名敌方干员。
由于没有详细的限制，选择顺手的突击步枪将其后坐力控制改到50以上杀一名玩家即可。可以和春雷行动7一起完成。
春雷行动4
上交一把指定改装的Vector冲锋枪，后坐力控制大于等于55.操控速度大于等于65.
改枪码：
Vector冲锋枪-烽火地带-6F3PJFG010GC7S09CBOQP
春雷行动5
在任意机密、绝密行动中，使用任意腰际
射击
精度大于等于99的冲锋枪击败一名敌方干员。
由于没有详细的限制，选择顺手的冲锋枪将其操控速度改到99以上杀一名玩家即可。
春雷行动6
上交一把指定改装的M416突击步枪，后坐力控制大于等于65.操控速度大于等于55.
改枪码：
M4A1突击步枪-烽火地带-6F3PJOO010GC7S09CBOQP
春雷行动7
在任意机密、绝密行动中，使用任意操控速度大于等于60的突击步枪击败一名敌方干员。
由于没有详细的限制，选择顺手的突击步枪将其操控速度改到60以上杀一名玩家即可。可以和春雷行动3一起完成。
以上就是3DM小编整理带来的春雷行动任务攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。