《三角洲行动》零号大坝隐秘钥匙获取方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/537462.html

三角洲行动
零号大坝隐秘钥匙如何获取的？游戏中的零号大坝隐秘钥匙主要是开启特定的房间，这些房间里会有各种游戏资源，游戏玩家在开启房间后都是可以一键领取的，那么是不是还有很多游戏玩家到现在还不知道这些钥匙是怎么获取的，今天小编就为大家带来三角洲行动零号大坝隐秘钥匙如何获取的详细介绍，感兴趣的游戏玩家接下来可以和小编一起来看看哦。
三角洲行动零号大坝隐秘钥匙怎么获得
一、交易行
1、在交易行中，选择钥匙。
2、找到零号大坝隐秘钥匙，选择后进行购买。
3、花费一定的银币，即可获得。
二、地图探索
1、行政楼东楼的二楼经理室。
2、行政楼东楼的二楼杂货间。
3、行政楼东楼的一楼设备领用室。
4、主变电站二楼的技术室。
5、小变电站二楼的宿舍。
6、游客中心二楼的中心贵宾室。
7、游客中心一楼的售票办公室。
8、水泥厂宿舍楼二楼的宿舍201。
9、水泥厂办公楼一楼的办公室。
10、军营二楼的保管室。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动零号大坝隐秘钥匙如何获取的攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。