《三角洲行动》高校认证奖励内容介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/534014.html

三角洲行动
游戏在2024年的8月26日后上线了高校认证的功能，玩家可进入到游戏官网界面，在社区中心找到高校认证的入口，符合条件的在线大学生可进行认证，之后能领取专属礼包奖励，那么奖励内容有什么呢？为了解答疑惑，下面小编整理了《三角洲行动》高校认证奖励内容介绍，一起看看吧。
《三角洲行动》高校认证相关内容介绍
高校认证入口
高校认证方法
高校认证奖励
三角洲行动高校认证奖励有什么？
答：完成任务后可领取高校认证礼包以及中国电信高校用户礼包‌，奖励内容如下：
‌高校认证礼包‌：
包含DASH战术背包、DSA战术胸挂、DAS防弹头盔、TG-H防弹衣、哈夫币（38888）、拿着花（喷漆）各一个‌1。
‌中国电信高校用户礼包‌：
包含MP5冲锋枪-纯白涂装（皮肤外观）、M4A1突击步枪各一个‌1。
礼包领取：
1、如果玩家的角色是微信区，则需要使用微信灯亮活动页面认证。
2、如玩家的角色是QQ区，则需要使用QQ登录活动页面完成认证。
3、账号一旦完成绑定默认页面所有活动和奖励发放至绑定账户，且不知道解绑。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》高校认证奖励内容介绍，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。