《三角洲行动》3x3保险箱流程一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/572091.html

三角洲行动
3x3保险箱全流程是什么?三角洲行动3x3安全箱是当前版本中玩家可以获得的最大的一个安全箱，完成所有赛季任务即可获得。接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》3x3保险箱流程一览，希望这篇文章可以帮到大家!
《三角洲行动》3x3保险箱流程一览:
s4赛季3x3任务
1、战端开始
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用任意冲锋枪击败5名敌方士兵。
2、深度定制-1
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用勇士冲锋枪，击败5名敌方士兵。
3、深度定制-2
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用PTR-32突击步枪，击败任意5名特殊兵种(特殊兵种包括：任意势力盾兵、狙击兵、火箭兵、机枪兵、首领卫士)
4、深度定制-3
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用SG552突击步枪，击败2名敌方特战干员。
5、深度定制-4
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用Mini-14射手步枪，击败2名敌方特战干员。
6、深度定制-5
单局任务目标全部完成否则重置整个任务进度
任务目标：
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，在大坝工地地下入口处放置一包水泥(需自行准备)
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，在大坝地下单向管道闸口放置自旋型手锯(需自行准备)
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，在大坝行政楼东楼一楼地下入口放置无线便携电钻(需自行准备)
7、再下一城
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，成功撤离1次 (收益≥350000)
8、引蛇出洞
任务目标：
在任意机密/绝密行动中,击败6名阿萨拉卫队士兵
在任意机密/绝密行动中,击败3名阿萨拉卫队特殊兵种(特殊兵种包含：任意势力盾兵、狙击兵、火箭兵、机枪兵、首领卫士)
9、发明创造
任务目标：
上交1个工具箱
上交1个GS5 手柄
上交1个资料：设计图纸
10、收成者，出动
任务目标：
在零号大坝机密行动中，将任务物品侦察机器人(需要前往研发部门军需处购买)放置在水泥厂高台指定地点。
在零号大坝长夜/终夜行动中，将任务物品侦察机器人(需要前往研发部门军需处购买)放置在大变电站主楼指定地点。
11、本土作战-1
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，装备任意防护等级≥4的护甲与头盔，累计击败5名故方士兵。
12、好人来电
任务目标：
上交1个"蓝宝石"龙舌兰。
上交1个荷美尔陶俑。
13、本土作战-2
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，使用M4A1突击步枪，装备MK-2战术背心和GT1 战术头盔时，击败1名敌方特战千员。
14、猎头行者
任务目标：
上交12个特战干员身份牌。
15、观光客：发动传说
玩家入局时，必须装备一只简易挂载包
玩家入局时，不能装备任何武器、护甲、背包
任务目标：
在零号大坝长夜行动中，成功撤离1次。
目前已知的s4赛季3x3的任务如上所示，更多的内容请等待后续上线。
16、推波助澜
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，击败10名阿萨拉卫队士兵。
在任意机密/绝密行动中，击败2名特战干员。
17、地下世界：初窥
单局任务目标全部完成否则重置整个任务进度
任务目标：
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，前往水泥厂地下入口进行调查。
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，前往野外地下入口进行调查。
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，前往大变电站旁地下入口进行调查。
18、双点外勤
任务目标：
在航天基地机密/绝密行动中，前往航天基地工业区，在指定地点取得地下工厂转运记录A。
在巴克什任意战区行动中，前往巴克什停机坪/物料仓储区域取得地下工厂转运记录B。
19、地下世界：深入腹地
单局任务目标全部完成否则重置整个任务进度
任务目标：
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，前往大坝地下通道指定地点取得武器转运计划(需要准备地下通道钥匙)。
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，将任务物品转运记录复制品(需要前往研发部门军需处购买)放置在大坝地下通道制定地点(需要准备地下通道钥匙)。
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，前往大坝行政楼地下监控室指定地点，擦除监控记录。
4月16日测试服新解锁
20、齐头并进：佯攻
任务目标：
在巴克什任意战区行动中，击败8名阿萨拉士兵。
在航天基地任意战区行动中，击败8名哈夫克士兵。
21、博物强识-1
任务目标：
在任意机密/绝密行动中，累积带出10件品质≥蓝色的能源燃料类收集品。
在特勤处成功生产一次5.56*45mm M855A1.
22、踏破铁鞋
任务目标：
在零号大坝机密/长夜/终夜行动中，在游客中心二楼贵宾室指定位置进行调查。
在巴克什任意战区行动中，在蓝汀旅馆二楼指定位置进行调查。
在航天基地任意战区行动中，在中控区二楼指定位置进行调查。
收集者系列任务
23、收集者1
任务目标
上交2个非绑定的阿萨拉时尚周刊，2个非绑定的木雕烟斗，5个非绑定的情报文件，2个非绑定的便携音响。
24、收集者2
任务目标：
上交1个非绑定的人工膝关节，1个非绑定的体内除颤器，3个非绑定的电子显微镜，1个非绑定的离心机，2个非绑定的血压仪。
25、收集者3
任务目标：
上交5个非绑定的模拟温度计，3个非绑定的军用望远镜，3个非绑定的生化培养箱，2个非绑定的心脏支架。
在机密/绝密行动中带出2个仪典匕首。
26、收集者4
任务目标：
上交3个非绑定的阿萨拉特色提灯，3个非绑定的阿萨拉风情水壶(水烟壶)，2个非绑定的阿萨拉特色酒杯，3个非绑定的阿萨拉特色酒壶，3个非绑定的阿萨拉特色陶瓷。
在机密/绝密行动中带出2件静脉定位器。
27、收集者5
任务目标：
上交1个非绑定的本地特色首饰，2个非绑定的加密路由器，2个非绑定的电动车电池，2个非绑定的单反相机，1个非绑定的军用弹道计算机。
28、收集者6
任务目标：
上交1个非绑定的滑膛枪展品，2个非绑定的卫星电话，1个非绑定的数码相机。
s3赛季3x3任务
1、任意机密撤离【1局】
2、射手步枪【裸枪】击杀5名AI【1局】
3、零号大坝装备MP5【裸枪】击杀5名AI+P90【半改】击杀1名玩家同时提交任务物品【1-2局】
4、Scar和AK12装备武士防弹衣击杀10名AI【包含两个特殊AI】击杀1名玩家【1-3局】
5、装备SR9并任意三级护甲击杀5名AI+完成爆破铁门任务【1-2局】
6、【解锁收集类任务:需要搜集5个紫色电子类、工具类、医疗类、军事情报类收集品，做其他任务时顺带搜索即可】
7、观光客任务:装备斜挎包+高级头盔凑够战备进图提交任务物品【1局】
8、零号大坝装备93r清理5名特殊AI并提交任务物品【1-2局】
9、巴克什区域调查+提交任务物品【1局】
10、零号大项提交任务物品【1局】
11、航天区域调查【1局】
12、观光客2零号大坝付费撤离点撤离【1局】
13、巴克什装备MHS头盔、突击手防弹衣+G18、M7单局击杀8个AI(期间不能治疗)
14、老城区击杀5个AI【两个AI任务可以一起完成】地图内拾取任务物品送到指定区域提交【2-3局】
15、巴克什红狼手炮击杀5名Al并装备D6头盔、武士防弹衣【1-2局】
16、带消音射手步枪击杀5名AI+露娜电箭击杀2名Al+电箭射中敌人5次【1-2局】
17、巴克什完成任意高价值物品任务，地图内拾取任务物品送到指定区域提交【1局】
18、零号大坝完成保险柜任务+爆破铁门任务+消灭区域目标任务+任意高价值物品任务【可多局完成但中途失败任务重置【3-5局】
19、巴克什提交任务物品+巴别塔击杀2名玩家【1-2局】
20、【解锁狙击精英和金枪客系列任务，在接下来的任务同时顺带着做】
21、任意地图破解三个电脑和3个保险【零号大坝经理室同时有2保险+2电脑+行政楼自带2电脑+1保险可以一局完成】
22、巴克什巴别塔获取任务道具【1局】
23、航天基地击杀5名特殊AI【1-2局】
24、航天基地组装室、中控楼拾取任务物品【1局】
25、航天基地开局15分钟内前往蓝室和离心区域调查【1B】航天基地击杀3名玩家【1-2局】
26、航天基地开局12分钟内前往黑室、蓝室、浮力放置任务物品【1局】
27、限定航天/巴克什带出8个金色/红色品质的电子类物品【3局】
28、巴克什击杀2名玩家并在撒离时收香达到125W【1-2局】
29、使用PSG射手、MP7、腾龙分别击杀1名玩家【中途失败则任务重置】【2-3局】
30、破译曼德尔砖—次【看运气】
31、航天基地击杀富婆【老太Boss】+3个Al+1名玩家【1局】
32、巴克什携带任务物品并提交完成护送博士任务【1局】
以上就是3DM小编整理带来的3x3保险箱流程一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。