《三角洲行动》后勤部门兵行隐秘任务攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/572946.html

在
三角洲行动
中后勤部门兵行隐秘任务需要玩家们前往长弓溪谷的哈夫克雷达站，在主楼的指定位置进行调查，需要注意的是单局任务要全部完成，否则回重置进度，那么接下来就跟随小编一起来看看具体的后勤部门兵行隐秘任务攻略吧。希望能够对大家有帮助。
《三角洲行动》后勤部门兵行隐秘任务攻略
一、任务要求
1、单局任务目标需要全部完成，否则重置整个任务进度。
2、在长弓溪谷任意战区行动中，前往哈夫克雷达站，于主楼二楼右侧自助咖啡机处进行调查。
3、在长弓溪谷任意战区行动中，前往哈夫克雷达站，于主楼二楼左侧自助咖啡机旁沙发上拾取任务物品化学废物资料。
4、携带化学废物资料，从战局中成功撤离。
二、具体点位
1、自助咖啡机位置：主楼进门后，上楼梯右拐，在自动贩卖机前进行调查即可。
2、化学废物资料位置：主楼进门后，上楼梯左拐，在贩卖机旁边的沙发上可以拾取到。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》后勤部门兵行隐秘任务攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。