《三角洲行动》sr3m改装方案推荐
https://shouyou.3dmgame.com/gl/555295.html

sr3m是
三角洲行动
中一把非常适合近距离之间进行战斗的武器，那么这把武器要怎么样进行改装呢?接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》sr3m改装方案推荐，希望这篇文章可以帮到大家，大家一起来看看吧!
《三角洲行动》sr3m改装方案推荐：
满改推荐
改枪码：
SR-3M紧凑突击步枪-烽火地带-6F3A8OO049H3TLFDHMKHO
精校：
枪管：右右
前握把：右
后握把：右左
枪托：右左
高性价比改装
改枪码：
SR-3M紧凑突击步枪-烽火地带-6F3A8UC049H3TLFDHMKHO
精校：
后握把：右左
枪托：右左
解析：
1、在S3赛季版本更新后，SR3M这把武器是目前这个赛季最强的一把近战枪械之一。
2、这把武器造成的甲伤和肉伤都是非常的出色的，在近距离的对枪战斗中拥有极大的优势。
3、并且这把武器的伤害的衰减幅度是冲锋枪中最低的，在保持
射击
稳定性的情况下也可以和小口径步枪进行中距离的对枪。
4、这把枪械的缺点缺点在于射程过低，并且子弹的飞行速度在冲锋枪中也算是比较慢的，不适合长时间进行中远距离的对战。
以上就是3DM小编整理带来的sr3m改装方案推荐，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。