《三角洲行动》3x3保险任务位置大全
https://shouyou.3dmgame.com/gl/575214.html

三角洲行动
3x3保险任务位置大全，3x3保险箱任务属于焰火赛季任务的一部分，需满足特定前置条件才能解锁。很多玩家对这个任务的道具获取位置还不是很清楚，那么下面小编将为玩家详细梳理解锁路径、任务流程及关键道具获取位置，希望能够帮助到各位。
《三角洲行动》3x3保险任务位置大全：
一、任务解锁前提条件
想要开启3x3保险任务，玩家必须满足以下前置条件：
等级要求：角色等级达到 19级;
行动部门等级：需将“行动部门”提升至 2级;
基础任务完成度：完成前置基础任务后，赛季任务方可解锁。
解锁后，在任务列表中即可看到相关任务条目，包含多个阶段目标。
二、3x3保险任务奖励
前期奖励：完成前5项赛季任务后可获得1天3x3保险箱体验卡;
最终奖励：完成全套99个赛季任务后，将获得56天3x3保险箱赛季卡;
三、任务列表
以下为部分保险任务关键内容，便于玩家有的放矢进行推进：
1、洽谈开始
目标：在任意机密或绝密行动中成功撤离1次。
2、小露一手
目标：使用任意精确射手步枪，在机密或绝密行动中击败5名敌方士兵。
3、收集者任务(共3项)
目标：提交指定收集物品，如靛蓝色额温枪、消毒酒精、血压监测器等。
4、掺把沙子-1
目标：于“零号大坝”机密行动中，在游客中心一楼大厅放置定制信息终端。
5、深度定制系列任务
深度定制-1：使用MP5击败5名敌方士兵;
深度定制-2：使用突击步枪击败1名玩家;
深度定制-4：使用指定武器击败5名特殊兵种。
6、本土作战系列任务
本土作战-1：使用AK12击败5名敌方士兵;
本土作战-2：使用P90击败1名玩家。
7、当头棒喝
目标：使用SCAR步枪击败5名敌方士兵。
8、披坚破壁
目标：破坏物资室铁门。
9、巴克什速递
目标：在“巴克什”地图的指定地点放置任务道具。
10、掺把沙子-2
目标：再次前往“零号大坝”特定位置完成物品放置任务。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动3x3保险任务位置大全
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。