《三角洲行动》鳄鱼入侵大坝点位一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/576396.html

三角洲行动
中零号大坝鳄鱼窝在哪里?大坝的点位分别是破壁任务附近和变电站附近，玩家需要通过击杀鳄鱼并搜索巢穴来完成活动任务，鳄鱼巢穴还有机会掉落大红，接下来就让小编为大家带来三角洲行动鳄鱼入侵大坝点位一览。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》鳄鱼入侵大坝点位一览
1、破壁任务附近。
2、变电站附近
长弓溪谷容易错过点位
1、酒店右边外侧瞭望台附近
一、活动基本信息
1、活动时间
限时开放：2025年5月1日-5月31日（当前活动仍在进行中，截至2025年5月13日）。
2、参与条件
角色等级≥30级，支持单人或组队模式。
3、活动模式
仅限白天模式（非黑夜行动），常规及机密行动中会刷新鳄鱼巢穴。
二、任务目标与奖励
1、核心目标
击杀鳄鱼并搜索巢穴，获取活动专属物资。
2、奖励内容
基础奖励：鳄鱼牙×10、银币×5000（每局完成任务后领取）。
3、隐藏奖励：
鳄鱼战甲（稀有装备，提升
生存
能力）。
物流凭证、喷漆、头像、军牌等装饰道具。
高阶奖励：在长弓溪谷和零号大坝的巢穴中，可能掉落紫色医疗收集品（如鳄鱼血样）、鳄鱼蛋、海盗金币等稀有物资。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》鳄鱼入侵大坝点位一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。