《三角洲行动》191式/腾龙突击步枪介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/557386.html

三角洲行动
中，191式突击步枪是一款全新的极具特色的武器，全称是腾龙突击步枪，独特的设计和出色的性能，成为了很多玩家在战场上信赖的伙伴，那么191式/腾龙突击步枪怎么样呢？下面小编整理了《三角洲行动》191式/腾龙突击步枪介绍，感兴趣的小伙伴一起看看。
三角洲行动191式/腾龙突击步枪怎么样？
基本信息
类型：突击步枪
弹药类型：5.8×42mm
背包占位：5×2格
重量：2.60千克
适用场景：中远距离战斗
枪械属性
以下是191式/腾龙突击步枪的基础属性：
属性数值
基础伤害35
优势射程27 米
后坐力控制42
操控速度60
武器稳定性50
腰射精度56
护甲伤害38
射速70 发/分钟
弹匣容量30
开火模式全自动，单发
枪口初速550 米/秒
枪声传播距离500 米
子弹类型
191式/腾龙突击步枪使用5.8×42mm弹药，以下是游戏中可用的弹药类型：
5.8x42mm DVC
5.8x42mm DBP10
5.8x42mm DVP88
5.8x42mm DBP87
配件支持
191式/腾龙突击步枪支持多种配件，以下是可用的配件类型：
枪口配件：枪口
枪管配件：枪管
导轨配件：上导轨、左导轨、右导轨
光学器件：瞄准镜、侧副瞄准器
握把配件：前握把
弹匣配件：弹匣、弹匣座
枪托配件：枪托
握把配件：后握把
设计特点
191式/腾龙突击步枪采用了全新的设计思路，融合了新技术、新结构、新材料和新工艺，具有模块化设计的特点，能够适应多种环境和任务需求。其轻巧的重量和较高的操控速度使其在中远距离战斗中表现出色，同时较大的弹匣容量和较高的射速也保证了持续的火力输出。
使用建议
191式/腾龙突击步枪适合在中远距离的战斗场景中使用。其较高的基础伤害和优势射程使其在对抗中能够占据一定的优势。玩家可以通过安装合适的配件来进一步提升其性能，例如安装枪口补偿器来降低后坐力，或者安装高倍率瞄准镜来提高中远距离的
射击
精度。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》191式/腾龙突击步枪介绍，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。