《三角洲行动》新赛季焰火更新内容介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/548286.html

随着时间的推移，我们将在1月15日迎来
三角洲行动
的赛季更新，本次赛季主题是“焰火”，为大家带来了丰富的更新内容和游戏体验，那么新赛季焰火更新了什么？为了解答疑惑，下面小编整理了《三角洲行动》新赛季焰火更新内容介绍，一起看看吧。
三角洲行动新赛季焰火更新了什么？
新干员：阿列克谢
在“焰火”赛季中，玩家将迎来新干员的加入。全新工程型干员阿列克谢将会在新赛季中登场。
新模式：红鼠窝竞技场
新赛季将引入全新的游戏模式——3V3V3轮番乱斗模式《红鼠窝竞技场》，带来不同的玩法体验。
新武器：入冲锋枪QCQ171、轻机枪QJB201
玩家可以期待在新赛季中获取更多样化的武器装备，入冲锋枪QCQ171、轻机枪QJB201等全新国产武器，满足不同的战术需求。
新地图：堑壕战
在之前的“聚变”赛季中，游戏新增了以战壕为主题的“堑壕战”地图，提供了独特的战斗环境。
新区域：巴别塔
此前的更新曾开放巴克什区域，并引入全新的巴别塔和首领R博士。因此，玩家可以期待在新赛季中探索新的区域，面对新的挑战。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》新赛季焰火更新内容介绍，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。