《三角洲行动》AKM配枪技巧一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/526150.html

三角洲行动
AKM配枪技巧是什么？三角洲行动里面很多人呢都获取了这个AKM了，那么要是想发挥这个武器最大的威力的话是可以去进行一个合理的改装了，今天就给大家带来具体思路了，要是想用的好那么就需要改的好了，那么不会的来看看吧!
《三角洲行动》AKM配枪技巧一览
配枪方案代码：
AKM突击步枪-5116089211052672154-全面战场
配装思路
握把：K1精英斜角握把
能够去提升下额外的水平后坐力控制。
枪管：前期用【实用标准枪管】，后期用【精英长枪管】
能够提升+10米射程+3后坐力控制+6据枪稳定性。
枪管：精英长枪管之后AKM
护木栏位：降低后坐力
后握把：【实用AK后握把】
能够去提升下这个后坐力控制和操控速度，增加后坐力控制。
枪托：【精英轻型枪托】
提升下举枪瞄准时的移动速度;
枪口：【喇叭口消焰器】，后面用【堡垒水平补偿器】。
弹匣：AKM30发聚合物弹匣
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动AKM配枪技巧一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。