《三角洲行动》佐娅角色介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/532717.html

不久之前这款游戏公布了关于最新干员的情报。那么，
三角洲行动
佐娅怎么样？这些全新的干员很多玩家只是听过名字，对于其本身的详细情报并不是很了解。
《三角洲行动》佐娅角色介绍
佐娅，这位干员的代号叫做蛊。本身的职业是属于支援，从目前公布的形象来看，佐娅的形象显得非常的沉稳和干练。支援类型的干员在目前的游戏之中在组队模式下是有着非常大的优势，其本身的单人作战能力也不弱，这个干员虽然还没有正式落地，但是其角色强度应该不会很弱。
首先佐娅的第一个战术道具是肾上腺激素激活，这个技能是释放无人机为自己队伍之中的友军来进行增益，这个增益可以提高友方对于枪械的控制能力，如果在增益期间出现击杀，那么下一次的增益强度将会提高。
第二个战术道具是致盲毒雾，佐娅会对前方投掷一枚烟雾弹，这个烟雾弹敌人在接触的时候将会进行致盲的状态，武器的命中率大幅度下降，在紧急作战之中有着很重要的作用。
佐娅的战术装备是名为流萤的集群系统，她可以向着前方释放无人机群，这个机群可以干扰无人机路线上的敌方单位，让敌人获得短暂的恐惧效果。佐娅的被动是高速治疗，基本上很多支援角色都有这项能力。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》佐娅角色介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。