《三角洲行动》活动保险箱刷新位置
https://shouyou.3dmgame.com/gl/553008.html

三角洲行动
游戏中有非常多的活动，但最受玩家欢迎的还是重返攻势的活动，在这个活动中我们可以获取多个保险箱，但位置比较分散，所以很多小伙伴没有找齐，为帮助大家找到重返攻势的活动保险箱，下面小编整理了详细的攻略介绍，感兴趣的小伙伴一起看看吧，希望对您有所帮助。
三角洲行动活动保险箱在哪？
银号大道：
保险箱数量：3个
保险箱位置：
第1个是在有暗夜者的地方。
第2个是在疤痕管道水里面。
第3个是在大巴西的火车上面。
长光溪谷：
保险箱数量：3个
保险箱位置：
第1个是在东南边的小屋里面。
第2个是在龙洞右边的洞里面。
第3个是在庄园内的瞭望塔下面。
航天基站：
保险箱数量：3个
保险箱位置：
第1个在顶层右边打印室的沙发边上。
第2个并没有明确的地点，在地图的东边装修出售处。
第3个保险箱在前面的tc下面，这里的战斗比较激烈，获取有难度。
保险箱密码：
西古龙的保险箱密码是2623，但是不同的账号密码就会有所区别。
大坝西北的保险箱密码是2621管道，区保险箱密码是4187，溶洞保险箱的密码是2623。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》活动保险箱刷新位置，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。