《三角洲行动》罗米修斯博士所属阵营
https://shouyou.3dmgame.com/gl/557450.html

三角洲行动
游戏S2赛季的博士任务中，玩家可以在巴克什新增的巴别塔区域遇到罗米修斯博士，之后需要进入设施并对抗博士部署的反制措施，大家对罗米修斯博士的身份很好奇，想知道他所属的阵营，下面小编整理了《三角洲行动》罗米修斯博士所属阵营介绍，一起看看吧。
三角洲行动罗米修斯博士是什么阵营？
答：罗米修斯博士隶属于【哈夫克】阵营。
在“三角洲行动s2博士任务”中，罗米修斯博士出现在巴克什新增的巴别塔区域，并且玩家需要进入设施并对抗由这位博士部署的反制措施。这表明罗米修斯博士与该区域的防御机制有直接关联，可能是设计者或者是控制者，身穿白大褂的就是罗米修斯博士。
此外，在单人战役模式“黑鹰坠落”中也提到了全新的BOSS 
R博士罗米修斯，这意味着他的角色可能贯穿了多个游戏模式或任务线，成为玩家在不同情境下都需要面对的一个挑战。
在烽火地带巴克什新区域中，各位可以领取护送罗米修斯博士——也叫R博士的任务，护送博士成功撤离，即可获取任务奖励。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》罗米修斯博士所属阵营，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。