《三角洲行动》长弓溪谷大金刷新位置一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523840.html

三角洲行动
长弓溪谷大金刷新位置在哪里？三角洲行动长弓溪谷大金刷新位置，三角洲行动里面很多人都想要去找到长弓溪谷的大金了，如果知道下具体的位置的话就会简单很多的，那三角洲行动长弓溪谷大金怎么快速找到？那么来看看吧！
《三角洲行动》长弓溪谷大金刷新位置一览
1、酒店餐厅
柜台上有个电脑旁边就可以发现【奥莉薇娅香槟】。
2、变电站
在电脑桌子就可以发现【中心贵宾室】的卡
3、雷达站机枪兵
找到哈夫克机枪兵打死就可以发现【军用电台】。
4、酒店餐厅房顶
房顶有一个火箭兵，打死就可以发现【组装车间二楼实验室】的卡。
5、储藏站白衣服
白衣服搜索就可以发现【酒店王子房卡】。
6、荒村撤离点
桌子就可以发现【燃料电池】。
7、雷达站三楼
架子旁搜索航空箱就可以发现【防弹背心】。
8、酒店机枪兵
机枪兵打掉后就可以发现【浮力室医务间房卡】。
9、旧址一楼
黄色衣服搜索就可以发现【酒店黑桃房卡】。
10、酒店井盖
井盖搜索就可以发现【子弹零件高】。
11、雷达站二楼
沙发上就可以发现【设计图纸】、【军情照片】。
12、雷达站门卫
保安室的绿色箱子就可以发现【燃料电池】。
13、雷达站主楼正门
高处有医疗物资堆搜索就可以发现【呼吸机】。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动长弓溪谷大金刷新位置一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。