《三角洲行动》ASVal突击步枪属性一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/522471.html

三角洲行动
ASVal突击步枪属性是什么?三角洲行动是腾讯第一人称
射击
游戏新作，会在多平台上线，在近日进行了部分地图的测试，主要演示了部分开放玩法等内容，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》ASVal突击步枪属性一览。
《三角洲行动》ASVal突击步枪属性一览：
1、俄式微声特种突击步枪，穿透性能强大。
2、白板枪是一支经过游戏魔改的AS VAL，各个组件几乎都不符合原枪的比例，只是大致相同。20发弹匣和枪托完全是5.45 
6L23和AKS-74的样式，机匣有意义不明的横向加强筋。
3、改完看上去是一支2019年来的AS VSSM，有新的可调金属枪托 
护木则是游戏原创设计的了因为现实里并没有这种配件，弹匣来自AS步枪的一个衍生枪SR-3，但同样没有忠实还原比例(现实SR-3的30发弹匣弧度比这个大得多，三角洲里的这个弹匣的弧度比较像新款AS弹匣)
加装部件：
VSS精英长枪管组合
RK-O前握把
VSS精英一体枪托
VSS45发弹匣
俄式准直瞄准镜
以上就是3DM小编整理带来的ASVal突击步枪属性一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。