《三角洲行动》S4赛季龙息喷改枪方案一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/577280.html

三角洲行动
S4龙息喷怎么改，夜战模式中龙息弹在对敌的适合非常有奇效，由于其光污染严重基本上敌人什么也看不见，同时龙息弹的灼烧伤害很高，那么这个武器还有什么更好的改法么，下面就为大家分享一套不错的改枪方案。一起来看看吧。
《三角洲行动》S4赛季龙息喷改枪方案一览：
一、龙息弹强度解析
光污染严重，室内近距离对枪敌人只看的到些许轮廓，当然自己也好不到哪去。
灼烧伤害很高，单颗弹丸0.5/秒，打不死也能烧死。
高甲伤高肉伤，两枪5甲报废，第三枪人躺。
鹿弹+箭型弹+手电=龙息弹
二、龙息喷性价比改枪方案分享
注：喜欢跑射多上蟒蛇贴片，增加操控
方案1：14W撞火版龙息喷
改枪码：S12K霰弹枪-烽火地带-6G1SNE80FFE99JTURSM3N
14W撞火版，进图就切镭指据枪，除开贴脸腰射，十米多还有一战之力。
想爽左键战神，换24发弹匣。
方案2：13W单点龙息喷
改枪码：M1014霰弹枪-烽火地带-6G1SOB00FFE99JTURSM3N
13W，伤害略优于S12K，建议单点跟枪有信心的鼠鼠使用，除了龙息还可多带一组独头，中距离刮刮莎。
方案3：10W远距离高伤害龙息喷
改枪码：725双管霰弹枪-烽火地带-6G1T6T40FFE99JTURSM3N
10W，优势射程三把里面最远的，伤害也是最高，修腿两枪，0.2秒TTK。
这些都是纸面数据，两发弹容注定这把枪没有容错，虽说可以双持且切枪速度很快。
非高级技师不推荐使用。
装不装枪口对弹丸集中差距不大，省一点是一点。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动S4龙息喷怎么改，S4赛季龙息喷改枪方案一览
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。