《三角洲行动》高校认证入口地址分享
https://shouyou.3dmgame.com/gl/534023.html

符合条件的在校大学生可完成
三角洲行动
的高校认证，领取高校认证礼包和中国电信高校用户礼包，开启后可拿到多款武器皮肤奖励还有哈夫币以及防弹衣等奖励，所以不少小伙伴都想进行验证操作，那么在哪验证呢？当前还是有小伙伴不清楚，下面小编整理了《三角洲行动》高校认证入口地址分享，一起看看吧。
《三角洲行动》高校认证相关内容介绍
高校认证入口
高校认证方法
高校认证奖励
三角洲行动高校认证在哪弄？
答：在三角洲行动的官网界面。
PS：三角洲行动官网地址：
https://df.qq.com/index.shtml
验证方法：
验证流程：游戏官网-社区中心-高校认证-立即认证
1、复制上方的链接地址进入三角洲行动的官网界面。
2、在官网页面的顶端点击社区中心即可看到高校认证。
3、点击高校认证进入活动页面下拉点击完成学生验证，领取专属奖励下方点击立即认证。
4、会触发一个二维码，使用手机扫描二维码输入身份信息以及学生证信息，完成验证即可领取奖励。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》高校认证入口地址分享，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。