《三角洲行动》工事修建方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/575739.html

三角洲行动
工事怎么修建，工事是三角洲行动中的特殊玩法，玩家可以利用工事中的沙袋掩体和反载具路障作为很好的掩护体。那么这个工事要如何修建呢?接下来就让小编为大家带来详细的修建步骤了解一下吧。
《三角洲行动》工事修建方法：
1、工事修建
利用工事系统，干员可以在战场中建造工事。全部干员都可以修筑沙袋掩体。
工程兵拿出焊枪，其他兵种的干员拿出工具盒，(即PC端按下按键6)，就能在地图中看到可以修建工事的位置，靠近点击左键开始修建。
工程兵修筑沙袋掩体时，速度比其他兵种更快，此外，工程兵还可以修筑反载具路障、固定机枪等工事。
2、沙袋掩体
沙袋掩体可用于阻挡敌方火力，它能有效分割战场区域。
沙袋掩体硬度较高，子弹难以对它造成伤害，一般的小型爆炸物对其造成的伤害也很有限。
经过测试，工程兵的兵种道具AT-4、威龙的磁吸炸弹、乌鲁鲁的巡飞弹可以快速将其摧毁。
除此之外，任意载具的撞击也能摧毁沙袋掩体。
由于这种坚固的特性，修筑沙袋掩体也可以预防侦察兵和支援兵绕后放信标。
3、反载具路障
反载具路障可以阻挡敌方载具推进。这种路障也较难摧毁，AT-4、磁吸炸弹、巡飞弹同样能起到比较明显的作用。
4、固定机枪
工程兵不仅可以修筑固定机枪，还可以维修地图上本身就有的固定机枪、岸防炮等工事。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动工事怎么修建，工事修建方法
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。