《三角洲行动》零号大坝彩蛋点位置攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523551.html

三角洲行动
零号大坝当中有五个彩蛋点，玩家在前往触发之后可以获得丰厚的物品奖励，不少玩家不清楚三角洲行动零号大坝彩蛋点在哪，小编为玩家们带来了四个彩蛋的具体位置，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》零号大坝彩蛋点位置攻略。
《三角洲行动》零号大坝彩蛋点位置攻略：
彩蛋一：【奖励M16皮肤】
1、前往地图方向的行政楼的位置。
2、沿着梯子上去进入到绿色建筑里就可以找到彩蛋。
彩蛋二：【奖励5级背包】
1、玩家需要前往游客中心左边的大马路上。
2、前往马路旁边的水泥管，在这里可以看到一个下水道。
3、下去拿到炸弹触发任务。
4、沿着地窖走出去，右转下去可以在石头下找到另一个井盖。
5、下去后将里面的门用炸弹炸掉就可以在里面拿到彩蛋奖励。
彩蛋三：【奖励P90皮肤】
1、是在彩蛋二奖励的下水道里，沿着这里的红光方向爬进去。
2、过去后输入1470打开密码门获得奖励。
彩蛋四：【奖励五级防弹衣】
1、在水泥厂左边工地这里有一个地窖。
2、进来之后也是根据符号找密码，密码是8510就可以打开获得。
注：每一局的密码都是不一样的，玩家需要重新去找密码。
以上就是3DM小编整理带来的零号大坝彩蛋点位置攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。