《三角洲行动》新干员阿列克谢技能强度
https://shouyou.3dmgame.com/gl/552689.html

三角洲行动
游戏随着第三赛季焰火的开启，给大家实装了全新干员-深蓝，为大家带来全新的战斗体验，其本命是阿列克谢·彼得罗夫，作为工程系干员，技能强度如何呢？下面小编整理了《三角洲行动》新干员阿列克谢技能强度介绍，感兴趣的小伙伴一起看看吧。
三角洲行动阿列克谢技能如何？
蓝的技能以多功能钩抓枪为核心，搭配防爆套装、刀片刺网手雷等战术装备，使他在战场上扮演着关键角色。
深蓝的战术装备是重型防爆套装和全身盾，这能大幅降低他受到的伤害。
使用防爆盾攻击时，不仅可以击倒敌人，还能将投掷物击回，但观察窗可被破坏。
他的多功能钩抓枪可发射钩爪，拉回敌人、倒地队友或装备箱，不过绳索可被破坏。
另一个战术道具刀片刺网手雷，可以在落地后生成刺网，使敌人减速、受伤并发出声音，但可被爆炸和近战摧毁。
此外，深蓝的特长是后方保护，未使用防爆盾时，它挂在角色后部可抵挡后方子弹。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》新干员阿列克谢技能强度，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。