《三角洲行动》2025情人节活动内容
https://shouyou.3dmgame.com/gl/559150.html

随着2025年情人节的到来，在
三角洲行动
游戏中也迎来了系列丰富多彩的情人节主题活动，活动有效期内完成任务积攒三角券或三角币兑换各种枪械道具和子弹，那么2025年情人节有哪些活动呢？下面小编整理了《三角洲行动》2025情人节活动内容介绍，一起看看吧。
三角洲行动2025情人节有什么活动？
甜心子弹捆绑包
活动时间: 2月14日0点~3月13日24点
包含内容: 甜心子弹-AUG突击步枪、M14射手步枪、M249轻机枪、甜心子弹系列军牌、头像、喷漆。
获得方式: 使用1500三角券/三角币兑换。
元宵补给（双模式）
活动时间: 2月12日0点-2月20日24点
活动说明: 参与对局可领取节日限定奖励，组队战斗可更快完成。
活动奖励: 物流凭证*10、心之箭头像/军牌/喷漆一套。
洲末开红（烽火地带）
活动时间: 2月14日0点-2月16日24点
活动规则: 参与周末活动，领取焰火周末幸运补给包*3。有机会获得“天圆地方”、“纵横”等全新红色物品。
活动奖励: 焰火周末幸运补给包。
洲末有米（烽火地带）
活动时间: 2月14日0点-2月16日24点
活动说明: 开局无压力，周末三天每天登录领标准制式装备券。
活动奖励: 标准制式装备券。
夺旗行动(全面战场)
活动时间: 2月14日0点-2月20日24点
活动说明: 全新活动玩法夺旗模式开放，本周将开放烬区和堑壕战地图，完成相应任务即可获取奖励。
活动奖励: 物流凭证、军功倍增卡、武器高级经验卡。
洲末上分(全面战场)
活动时间: 2月14日0点-2月16日24点
活动说明: 完成任务即可领取军功倍增卡等奖励。周六周日晚20-22点还将开启晋升之路双倍军功。
活动奖励: 军功倍增卡、全面战场经验倍增卡、武器高级经验卡。
洲末畅玩（全面战场）
活动时间: 2月14日0点-2月16日24点
活动说明: 周末三天每天登录领武器高级经验卡。
活动奖励: 武器高级经验卡。
哈夫币商城（烽火地带）
活动时间: 2月14日0点-2月20日24点
活动说明: 活动期间，可使用哈夫币购买量子密钥、物流凭证、安全箱权限卡。
活动奖励: 进阶安全箱7天权限卡、量子密钥、物流凭证。
焰火先锋（全面战场）
活动时间: 2月14日0点-2月20日24点
活动说明: 全面战场模式累计得分领取奖励。
活动奖励: 量子密钥、物流凭证。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》2025情人节活动内容，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。