《三角洲行动》永久6格门禁卡包权限卡获取方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/582047.html

三角洲行动
永久6格门禁卡包怎么获得，游戏在S4赛季中的某次更新后将正面交锋任务的奖励更换为永久6格门禁卡包权限卡获取方法，我们只要还没完成这个任务就能直接领到6格永久的卡包。还不了解的玩家们一起来看看下方的获取方法吧。
《三角洲行动》永久6格门禁卡包权限卡获取方法：
完成正面交锋任务后即可免费获得门禁卡包权限卡
1、完成正面交锋任务后会给我们365天的门禁卡包权限卡，这样是官方在S4赛季中偷偷改的（并未发通告）
2、虽然道具页面显示365天，但在卡包页面点击使用后期限会变为永久。
3、小编推荐携带：玻璃房、通道卡、几个稳赚的蓝卡或一些可以改变对局形式的卡（如巴克什的生物数据机房，雷达站实验楼办公室等）虽然6格卡包还是不够用，但总比一点都没有好，还是根据玩家的习惯来选择喜欢的卡包大小。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动永久6格门禁卡包怎么获得，永久6格门禁卡包权限卡获取方法，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。