《三角洲行动》中立单位介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/575304.html

三角洲行动
中立单位有哪些，这款游戏中有许多野兽或者生物或者士兵都是属于中立单位的，大家可能对这些中立单位还不是很了解，下面小编就整理了游戏中的中立单位放在下文中，感兴趣的玩家可自行查看。
《三角洲行动》中立单位介绍：
一、野兽
1、这类单位经常都会出现在荒野郊区，玩家在野外冒险探索的过程当中，很容易受到野兽的攻击。
2、玩家要有足够的反应能力，一不小心就会被野兽攻击消耗血条。
3、这些野兽都可通过武器来消灭，消灭之后能够获得肉类素材，对于之后物资打造有着较大作用。
二、变异生物
1、与野兽相比较起来，变异生物难以攻击，而且自带毒性。
2、如果玩家轻易靠近的话，那么会导致中毒，因此遇到变异生物之后可以使用远程输出武器进行攻击。
三、npc士兵
1、这些中立单位有好有坏，有的需要击毙才能够成功通关，而有的npc会与玩家互动，还会与玩家共同对话，并寻找各种相关任务。
2、这些npc在游戏当中都起着较高的作用，尤其是中等级地图当中有大量高级士兵npc。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动中立单位有哪些，中立单位介绍
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。