《三角洲行动》红狼技能攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523797.html

三角洲行动
红狼技能是什么?三角洲行动是腾讯第一人称
射击
游戏新作，会在多平台上线，在近日进行了部分地图的测试，主要演示了部分开放玩法等内容，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》红狼技能攻略。
《三角洲行动》红狼技能攻略：
红 狼
姓名 : 凯·席尔瓦
[定位：突击] 突击兵相比其他兵种，有更快的举镜移动速度。在“全面战场模式”中，可以使用AT-4。
1、战术装备 - 动力外骨骼
通过腕部启动器让外骨骼功率超载，一定时间内获得移速和射速增幅，击倒敌方后恢复生命值、体力和延长超载时间。
2、战术道具 - 三联装手炮
使用位于手部的三联装榴弹发射器。发射器通过食指拉环发射，发射的反坦克榴弹命中载具时会产生吸附效果。
3、战术道具 - 烟雾弹
突破用短时烟雾弹，在经典烟雾弹的基础上减少了装药量，能短暂且灵活的遮蔽视野。
4、干员特长 - 战术滑铲
装备外骨骼后让身体更加灵活，可以使用战术滑铲。
以上就是3DM小编整理带来的红狼技能攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。