《三角洲行动》载具一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/496060.html

三角洲行动
载具有哪些？三角洲行动是一款高品质的第一人称枪战类游戏，在游戏中玩家还可以驾驶不同的载具进行战斗，下面跟小编来详细的来了解一下游戏载具一览介绍吧。
《三角洲行动》载具一览
1、AH-1035D突击直升机
重型武装直升机，拥有强悍的对地火力，可以快速摧毁地面载具，当有炮手协作时可以有效压制敌方步兵。需要小心防空载具和步兵防空武器，合理使用热诱弹和机动进行规避。
2、全地形车
越野性能很好的四轮摩托车，虽然缺乏有效保护性，但是小巧的尺寸让它可以在复杂地形中灵活的穿梭，后座的乘客可以使用自己的武器进行攻击。
3、LAV-G1步战车
8轮步战车拥有良好的通过性，高射速机炮和丰言的武器站配置让它对载具和步兵均能造成有效杀伤主动防御系统提升了它的战场
生存
能力。注意满编的步战车才能发挥它强悍的火力。
4、LAV-AA防空车
与步战车共用车体，配备高射速机炮和防空导弹，可以有效针对敌方空中载具。当然防空机炮也可以对敌方步兵造成有效杀伤。
5、突击车
轻型装甲运输载具，可以保护乘员免受步兵普通枪械伤舍，顶部装备武器站可以对敌方步兵造成大量伤舍，能够利用自身机动性在京近敌方的位晋放晋重生信标，将己方步兵快速部署到指定位置。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动载具一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。