《三角洲行动》航天基地撤离点位置一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523837.html

三角洲行动
航天基地撤离点位置在哪里？航天基地地图的撤离点比较少，一共只有3个，所以撤离的危险性也比较高。下面为大家介绍撤离点的位置以及每个点位的具体撤离方法和要求想要了解的玩家可以参考以下的攻略介绍。
《三角洲行动》航天基地撤离点位置一览
1、航天基地3个撤离点的位置如下图所示。
类型分别为拉闸撤离点、丢包撤离点和行动撤离点。
拉闸点的点位在地图上有多个，玩家找到2个位置并将其开启后才能开启直升机撤离点位。
离心机室的撤离点在楼上走廊的最深处，在前往的过程中也要警惕附近是否有敌人在埋伏。
2、航天基地资源分布情况
地图外围
工业区（26个物资点）
中控楼（29个物资点），二楼有保险柜，开启的话可以获得价值不菲的奖励。
宿舍区（21个物资点），置物架容易刷新稀有的武器和道具。
核心区
黑室（10个物资点，3航空储物箱、1小保险箱）
蓝室（18个物资点）
浮力室（22个物资点）
离心机室（31个物资点）
总裁室（11个物资点，完成行动任务开启保险箱可获得高级道具）
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动航天基地撤离点位置一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。