《三角洲行动》隐藏饮品配方介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/565977.html

在
三角洲行动
中隐藏饮品配方有哪些，游戏中的饮料有很多，但是由于还有很多隐藏的饮料配方很多玩家不知道，目前有7款隐藏的饮品，那么下面就跟着小编一起来看看隐藏饮品配方介绍吧。感兴趣的玩家们千万不要错过本篇攻略，希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》隐藏饮品配方介绍
1、郁金香
：
杜松灵+汤力水+柠檬
效果：buff负重提升300秒
2、空山灵雨
：杜松灵+苏打水+柠檬
效果：buff大幅度提升体力属性240秒
3、漫长告别
：杜松灵+柠檬汁+糖浆
效果：buff体力快速回复45秒
4、杜松蔓越莓特调
：杜松灵+蔓越莓+可乐
效果：价值88888哈夫币
5、空岛
：清逸饮+蔓越莓汁+薄荷
效果：buff瞄准速度中幅度提升180秒
6、星光熠熠
：清逸饮+可乐+薄荷
效果：buff瞄准速度大幅度提升180秒
7、怦然心动
：清逸饮+柠檬汁+薄荷
效果：换弹速度+消耗品使用速度大幅度提升180秒
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》隐藏饮品配方介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。