《三角洲行动》K437烽火地带改装一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/571942.html

K437是
三角洲行动
的一把全新的武器，那么这把武器在烽火地带要怎么改装呢?这里就为大家整理了3种烽火地带中这把武器的改装方案，分别是满改、半改和丐版，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》K437烽火地带改装一览!
《三角洲行动》K437烽火地带改装一览：
改枪方案：
1、满改
改枪码：K437突击步枪-烽火地带-6G02HBG05UGI334NDDDMU
2、29万半改
改枪码：K437突击步枪-烽火地带-6G02HEC05UGI334NDDDMU
3、丐版
改枪码：K437突击步枪-烽火地带-6G02HH405UGI334NDDDMU
解析：
1、作为一把S4赛季上线的新武器，这把枪总的来说可以算是K416的升级版。
2、在伤害和射程上这把武器比K416更加的优秀。
3、这把枪的垂直后坐力还是很大的，因此我们的改装以降低垂直的后坐力为主。
以上就是3DM小编整理带来的K437烽火地带改装一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。