《三角洲行动》成为指挥官方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/577172.html

在
三角洲行动
中指挥官是需要通过玩家们竞选来当选的，并且还要达到指定的段位后才可争夺，但是由于还有很多的伙伴们不知道怎么成为指挥官，那么下面小编就为大家带来详细的成为指挥官方法，有需要的自行查看。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》成为指挥官方法
一、成为指挥官的条件
1、军衔要求：玩家的军衔需达到一定的段位，游戏中设有7个段位，只有达到对应段位后才有机会争夺指挥官身份。
2、击杀能力：玩家每分钟击杀对手的数量需达到1.8以上。
3、竞选环节：指挥官身份需要通过竞选获得，玩家可以在竞选时展示自己的历史战绩来获取更多投票。
二、指挥官模式玩法
1、指挥官功能：指挥官拥有专属的标点、支援和阵营麦，可以开启阵营麦进行指挥。
2、局内指挥官转让：指挥官身份可以在局内转让。
3、指挥官技能：指挥官有专属技能，标记高价值据点和标记高价值载具，使用这些技能配合大信标的释放可以让全体参与的干员额外累计获取过万的得分。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》成为指挥官方法，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。