《三角洲行动》游戏玩法介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/496057.html

三角洲行动
游戏怎么玩？在游戏中内测阶段已经上线了许多的游玩玩法，小编已经帮助玩家整理好了游戏玩法的详细介绍，希望能够给玩家们带来帮助，一起来了解一下吧。
《三角洲行动》游戏玩法介绍
玩法一：危险行动
1、可选择四大经典兵种组成3人小队，不同兵种拥有不同的战术道具与装备，捉供更多元的战术选择。
2、争夺并破译高价值物资——曼德尔砖，破译成功有机会获得稀有物品。注意携带曼德尔砖时会向所有小队暴露位置。
3、和队友活着到达撤离点即可获得所有物资，多种特殊撇离方式可供探索。
玩法二：全面战场
1、复刻经典地图，还原《三角洲特种部队》系列经典战斗体验。
2、驾驶效击艇、主战坦克、孟庭主型直升机、武装装甲车、主型全地形车等近10款或头全面作战。
3、第一视角体验瞬息万变的拟真战场，海陆空全栖作战，感受血脉愤张的双边攻防。
玩法三：黑鹰坠落-战役
1、还原摩加迪沙最经典的城镇、巷战、夜战、坠机之地等。
2、第一人称主新体验影视化三角洲行动全流程。
3、神秘经典角色即将回归，敬请期待。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动游戏玩法介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。