《三角洲行动》S4赛季G3战斗步枪稳定爆头改枪方案
https://shouyou.3dmgame.com/gl/582048.html

三角洲行动
S4赛季G3战斗步枪怎么改，G3战斗步枪是游戏中非常适合架点爆头的枪械，改好的话这把步枪打头2枪就能致命，并且改枪也不需要花费太多的哈夫币。下面就为大家带来这个枪型的改枪方案，感兴趣的小伙伴可以参考看看。
《三角洲行动》S4赛季G3战斗步枪稳定爆头改枪方案：
一、改枪码分享
G3战斗步枪-全面战场-6GH15B009K9GATCBTLVG3
10万G3战斗步枪-烽火地带-6GH19MO09K9GATCBTLVG3
40万G3战斗步枪-烽火地带-6GH1FT809K9GATCBTLVG3
G3战斗步枪，这把枪爆头2枪致命，而且非常稳，全面战场中，满改50米1个点
在烽火地带中，仅需10W哈夫币即可50米无后座，是追求极致稳定的枪械
二、具体改枪配件图及解析
G3战斗步枪，射速533发/分，折合
射击
间隔112.8ms，比M250还要慢
在第1段射程（战场46米、烽火55米），命中率89.7%
全面战场打头只需2枪
烽火地带同等级子弹打护甲只需要2枪，即便5弹打刘涛也只需3枪，带个3倍镜直接一个点，架枪就能秒人，非常疼。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动S4赛季G3战斗步枪怎么改，S4赛季G3战斗步枪稳定爆头改枪方案，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。