《三角洲行动》191式突击步枪搭配攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/535691.html

三角洲行动
191式突击步枪怎么搭配？三角洲行动里面很多人都想要玩下这个191式突击步枪了呢，那么要是想这个武器发挥的作用最大的话那么就可以去搭配适合的配件了，今天就给大家带来方案了，那么大家要是好奇的话下面一起来看看吧！
《三角洲行动》191式突击步枪搭配攻略
1.枪管：191式蛟龙战术长枪管
增加了这个射程和精准度，让我们中远距离作战发挥不错的优势；
2.导气系统：不携带配件
有不错的平衡性，不额外增加重量，有不错的射速还有协调性。
3.枪口：堡垒水平补偿器
减少水平后坐力，增加我们的控枪效果，使武器在战斗中更加稳定。
4.前握把：密令斜角握把
可以增加一下我们的瞄准速度和精准度，可以在对战的时候有不错的
射击
效果。
5.后握把：新式尖兵轻型握把
提升一下这个操作手感，增加射击稳定性，可以加快切换目标和移动射击。
6.枪托：侵掠核心枪托
有不错的稳定性与灵活性，能够去降低瞄准晃动。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动191式突击步枪搭配攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。