《三角洲行动》无名实战操作技巧
https://shouyou.3dmgame.com/gl/570177.html

三角洲行动
无名怎么玩，无名属于反侦察型角色，自身有一定的隐身能力，在实战中较为受玩家欢迎，但是很多玩家对无名在实战的技能操作还不是很熟悉，接下来小编为大家带来了无名的实战操作技巧，希望可以帮助玩家在游戏中更好的使用这个角色，一起来看看吧。
《三角洲行动》无名实战操作技巧：
1、首先该角色的核心输出手段就是无人机，炸到人非常疼相当干满红狼一次手炮。
2、还能直接碎甲，是破进攻的神器。
3、要是提前锁定还能自动飞向敌人，但是锁定时间太长实战中基本没机会用。
4、直接用就像丢飞盘一样，碰到墙会回弹1.5秒后炸开，如果附近有人也会直接炸。
5、遇到敌人在于方或者掩体后，你直接高抛过去就能炸到。
6、投掷物闪光弹更是个重量级，可以让你视野全黑2秒左右，不过如果扔的太近也会闪到自己和队友。
7、大招是降低脚步声并提升移速25秒，但是敌人屏幕两端会有提示，50米内的人都能知道你开大了。
8、对面的侦察技能只能看见你开大的位置。
9、所以这个大招就是队友负责正面交锋，你快速绕后用的。
10、最后被动技能就是让对面回血救人都变慢，这个新干员适合团队猛攻。
11、他的所有技能都是为队伍创造进攻机会来设计的，适合投掷物丢的准、地图熟悉会绕的玩家选择。
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动无名怎么玩，无名实战操作技巧
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。