《三角洲行动》开镜命中率提升技巧
https://shouyou.3dmgame.com/gl/566582.html

在
三角洲行动
中在开镜中后坐力、据枪稳定性、开镜
射击
散布和枪口初速会对命中率造成影响，玩家们可以通过一些技巧来改善，那么下面小编就为大家带来详细的开镜命中率提升技巧，有需要的伙伴们不要错过啦。希望能够帮助到各位有需要的玩家。
《三角洲行动》开镜命中率提升技巧
一、影响因素
在开镜打法中，武器命中率主要受到后坐力控制、据枪稳定性、开镜射击散布以及枪口初速四方面因素的影响。
二、后坐力
1、后坐力主要分为垂直后坐力和水平后坐力。
2、垂直后坐力会导致子弹向上移动，降低垂直后坐力可以通过使用配件来降低后坐力倍率，或者提高垂直灵敏度来压枪。
3、水平后坐力则分为单方向偏移和双向偏移，通过观察弹道分布图可以识别其偏移方向。
4、例如QJB201轻机枪的弹道是单方向偏移，向左上偏移，可以通过向右下压枪来提升命中率。
5、QCQ171的弹道是双向偏移，左右摇摆，使用降低水平后坐力倍率的配件，K1精英斜角握把等，可以有效提升命中率。
三、据枪稳定性
1、在静止不动时，准星会出现呼吸晃动，即使将鼠标放置静止，准星也会随时间自动偏移。
2、屏息可以减少开枪时的后坐力，从而提升命中率。
3、当被命中时，武器准星会出现上抬现象，在中远距离对枪时影响较大。
4、移动时，准星也会出现上下浮动，在架枪时则不受影响。
5、开火时镜头的稳定性也不容忽视，屏幕和视野中的人物会出现抖动，抖动分为垂直和水平稳定性。
四、开镜射击散布
在开镜射击时，子弹会在准星附近扩散，扩散的范围和程度会影响命中率。
五、枪口初速
1、枪口初速影响远距离开火时子弹抵达目标的时间。
2、枪口初速越慢，提前枪瞄准的距离就越远，对远距离射击的命中率有着直接的影响。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》开镜命中率提升技巧，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。