《三角洲行动》9x19mm口径家族武器进阶攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/549257.html

由于不同口径的弹药对应的型号和适用武器各不相同，G.T.I.为帮助干员们进一步了解弹药知识，将介绍各个口径弹药及其适用武器。本期向大家介绍最常见9x19mm弹药。
《
三角洲行动
》9x19mm口径家族武器进阶攻略
弹药分类
9x19mm弹药共有5种型号，分别是：9x19mm PSO、9x19mm Pst、9x19mm AP6.3、9x19mm PBP和9x19mm RIP。
按照穿甲等级与基础伤害比例，可分为穿甲弹与高肉体伤害弹两类，它们的区别在于基础伤害比例分别为100%和130%。
弹药属性详解
从穿甲能力区分，该型号弹药共有从0到4级，合计5个穿透等级。
其中需要额外关注的便是穿透等级为0级的9x19mm RIP弹药，它无法穿透任何护甲，但基础伤害系数高达130%。
若敌人有护甲防护，建议优先选择穿甲弹，可以直接对敌人的护甲造成高额伤害。因为面对忽然出现的敌人，反应不及时，多以躯干作为攻击目标，等级越高的穿甲弹自然效果越好。
但如果使用9x19mm RIP这种高肉体伤害的弹药，则可冷静瞄准敌人四肢这样没有护甲防护的部位，可凭借其高伤害系数，快速击倒敌人。
适用武器
9x19mm弹药主要适用于部分冲锋枪和手枪。
适用手枪对比
手枪主要适用93R、QSZ92G、G17和G18这4个型号，其中前3个型号具备较高的腰**度。
在它们的优势
射击
范围内，更容易快速且较为精准地命中目标。所以这三把枪使用9x19mm RIP这种高肉体伤害的弹药，理论上是最好的选择。
这3把手枪中，QSZ92G的后坐力控制属性相对较高，对于新干员来说更好上手。
如果想要在腰际射击精度上精益求精，那么93R无疑是首选，且该武器具备3连发的开火模式。
对比上述3把手枪，G18虽然腰际射击精度和后坐力控制都不高，但其超高的射速足以弥补一切不足。
实战中，无论是对高护甲防御还是无护甲防御的敌人，G18的战斗力都遥遥领先。建议干员们同时携带穿甲弹与高肉体伤害弹两类弹药，在实战中根据战斗情况随时切换。
适用冲锋枪对比
9x19mm弹药适用的冲锋枪，腰际射击精度普遍低于手枪，所以用它们配备高肉体伤害弹来作战，显然不是最优解。
其中UZI冲锋枪和MP5冲锋枪后坐力控制较好，只不过UZI冲锋枪的基础伤害略低，所以更适合双弹混用，在用高等级穿甲弹破甲之后，再依靠高肉体伤害弹打出更高额的伤害。
如果你的预算充足，MP5冲锋枪无疑是更好的选择。
而勇士冲锋枪和野牛冲锋枪的后坐力控制、据枪稳定性这两个属性表现一般，虽然勇士冲锋枪的基础伤害更高，但其价格不菲，建议只有在经济充裕的情况下使用。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》9x19mm口径家族武器进阶攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。