《三角洲行动》摩斯密码门开锁技巧一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523554.html

《
三角洲行动
》中会遇到很多复杂的密码门，需要通过摩斯密码来进行破译才可以打开，由于很多小伙伴不知道怎么开锁，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》摩斯密码门开锁技巧一览，有需要的可以自行查看。
《三角洲行动》摩斯密码门开锁技巧一览：
一、电脑
1、第一种是图中这种电脑，子啊地图中很常见。
2、对照着密码表进行破译即可。
3、摩斯密码由”·“和”-“组成，5个符号组成一组密码。
4、点代表-点在前面的，有多少个点就代表数字几。
5、一杠代表0，从6开始杠在前面。
6、前面一杠后面4个点就是6，前面每多一杠就往上加-5个杠就是0。
二、带有滴滴声的模式密码门
1、周围没有提示，只有门锁中的滴滴声。
2、滴滴声有快有慢，快的代表”·“，慢的代表”-“。
3、先听完整的，第一个两快三慢，对应密码2。
4、第二个5个非常快的滴滴声，对应密码5。
5、第三个三慢两快，对应密码8。
6、第四个5个很慢的哒哒声，对应密码0。
7、需要讲摩斯密码背下来。
三、 零号大坝里的D4密码房
1、只有墙上的一个模式密码符号。
2、使用威龙、粘性炸弹都打不开。
3、至今没有人能打开。
以上就是3DM小编整理带来的摩斯密码门开锁技巧一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。