《三角洲行动》破产解决方法一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/540621.html

三角洲行动
破产如何解决的？这是一款大家都爱玩的枪战
射击
游戏，在游戏里玩家会遇到破产的情况，游戏玩家在游戏里可以通过获取不同的武器装备然后进行售卖帮助自己活动更多的金币，那么有没有游戏玩家还不知道怎么解决的，接下来小编就为大家带来三角洲行动破产如何解决的详细介绍，感兴趣的游戏玩家接下来可以和小编一起来看看哦。
三角洲行动破产怎么办
一、制式装备
1、在行前备战的最下方界面看是否拥有制式装备券，有则可以使用进行战斗。
2、制式装备有三种新兵、进阶和精良，分别是二级套、三级套和四级套。
3、还可以在套装的右上角点刷新，刷掉不适应的武器。
二、跑刀
1、跑刀建议单排，从而减少争夺物资的队友。
2、建议选择医生，不带药品也能够拥有回复手段。
3、将带出来的物品，在交易行进行出售。
三、补偿局
1、在资产过低时，单人选择进入游侠的时候，有概率进入补偿局。
2、进入后，除了玩家，其余全是人机。
3、对局是随机的，没钱的时候，单排建议选择大的背包。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动破产如何解决的攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。