《三角洲行动》野牛冲锋枪改装推荐
https://shouyou.3dmgame.com/gl/527004.html

三角洲行动
中有众多武器可以选择，并且玩家们还能够对于缺点通过选择合适的配件来进行改装。‌‌三角洲行动中改武器的可以提升武器的性能和适应不同的战斗需求， 通过改装，玩家可以调整武器的多种属性，如射程、精度、操控性等，那么有玩家问了三角洲行动野牛冲锋枪怎么改？下面小编为大家带来三角洲行动野牛冲锋枪改装推荐。
《三角洲行动》野牛冲锋枪改装推荐
1、枪管：选择野牛实用标准枪管，能够改善射程和枪口初速度以及控制后坐力，从而强化火力输出的持续性。
2、弹匣：择野牛64发弹筒，可以提高子弹容量，避免频繁换弹。
3、后握把：选择稳定ak后握把，能够提升后坐力控制效果。
4、枪托：精英轻型枪托，为后座力控制和额外举镜瞄准时移速的增加，可以减轻重量，提高机动性。
5、瞄具：选微型瞄具增高支架，用于抬高瞄准基线，全景红点瞄准镜，适合近距离战斗。
6、枪口：钢制膛口直推器，在后坐力控制方面有不错的表现，还可以换位消音器，掩盖
射击
声音。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》野牛冲锋枪改装推荐，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。