《三角洲行动》新手摸金必看技巧分享
https://shouyou.3dmgame.com/gl/536041.html

三角洲行动
新手摸金必看技巧有哪些?《三角洲行动》是一款很精彩刺激的特种作战的冒险游戏，游戏为玩家带来了很多精彩的内容和副本，在这款游戏中，有很多的玩家想知道三角洲行动新手摸金必看技巧有哪些，针对这个问题， 
小编为玩家带来了三角洲行动新手摸金必看技巧分享，快来与小伙伴们一起了解一下吧。
《三角洲行动》新手摸金必看技巧分享
1、【重点】
首先新手一定要在开局的教学关卡里把活动的免保领了。如果你在第一局新手关卡里没有领到的话，算是白白损失两个格子了。第一局的教学关卡人机的甲和头都是品质比较好的，如果打坏了那就可惜了。
2、【开局武器准备】
准备前别忘了买一把手枪，这两局都要用手枪击败人机，第三局匹配到真人的概率才不会大。也就是总共我们有三局福利局。这三局把握好的话，就可以把把百万撤离
3、【新手干员推荐】
新手这两局的英雄还是比较推荐用红狼的，红狼的技能可以给我们加速，使我们摸金的效率更快。
这两局人机的伤害也特别低。我们要做的只需要摸金即可。当然如果你是新手，刚开始玩这个游戏的话，枪法不好。
4、【摸金点位推荐】
除了方框中标注的刷金点位，圆圈中圈出的都是新手容易忽视的高概率出金点位。主变电站这个免保可千万别错过了，新手刚开始两局出金率是嘎嘎高。后期如果其他金点位的话，人比较多就可以去这两个冷门点位拿福利了。
然后新手摸金的时候注意图标上没有皇冠的话，那个属于保密文件，要解密码的。解密码的思路，我等会儿会发在
刚开始前两局箭头所指示的点大概率不会刷任务，如果刷任务的话，只有将任务做完才能开启金库。
5、【注意事项】
同样图中圈出来的高价值物资点的周围也有免保的，大家刚开始的两局福利局千万不要错过。搜东西的时候别忘了把这些地方搜一下，刚开始两局我们尽可能要搜更多的金。
当然人机AI的盒子里也有可能爆出高价值物品。不过不是官方里面标注的士兵，而是看似真人的昵称，实际是人机的才有概率爆出。
大家注意，一定要在游戏的最后十分钟撤离。否则你所有的物品将会遗失在游戏内。
新手们容易忽视的点。地图中很多地方都有鸟窝，里面是极容易出高价值物品的。
然后这两局进去一定要带大一点的背包。出红的几率贼高。
这款游戏的话撤离分为三个。分别是普通撤离点，条件撤离点和拉闸撤离点。
条件的撤离点：例如要求负重低于50kg和需要1万货币撤离货币的话，这个我们可以通过游戏里面的做任务获得。然后最后一个就是普通撤离点大家可以看
辖区的感叹号的地方有一个拉闸撤离点。这个需要确保我们当前的情况安全下玩家们再去开启，千万不要被别人偷袭了。
6、【总结】
如果你第一局错过的话。
如果你还没开始第一局看到我这篇思路的话，恭喜你，你可以第一局用此篇思路爆赚百万甚至千万。
以上就是三角洲行动新手摸金必看技巧分享的全部内容了，希望对大家有所帮助，该游戏一直备受玩家的喜爱，玩家可以随时下载挑战，如果需要获取更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。