《三角洲行动》深蓝技能介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/552185.html

深蓝是焰火赛季即将上线的一个全新的干员，有很多的小伙伴都非常的好奇这个干员的技能是什么，作为一个工程干员，他的技能是多功能钩抓枪、刀片刺网手雷战术装备还可以装备防爆套装，那么下面就让小编带着大家一起来看看吧，希望能够帮助到各位小伙伴们。
《
三角洲行动
》深蓝技能介绍
1、战术装备-防爆套装
装备重型防爆套装和全身盾，大幅降低受到的所有伤害，使用防爆盾攻击可以击倒敌人或是击回投掷物，防爆盾的观察窗可被破坏。
2、战术道具-多功能钩抓枪
发射钩爪，命中后可以拉回敌人、倒地队友或是装备箱。
注：钩爪枪的绳索可以被破坏。
3、战术道具-刀片刺网手雷
释放一个刀片刺网手雷，落地后生成刀片刺网， 敌人在铁丝网内移动时，会减速、收到伤害并且发出声音。可以被爆炸和近战摧毁。
4、干员特长-后方保护
防爆盾在未使用时会挂在角色后部，抵挡从后方射来的子弹。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》深蓝技能介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。