《三角洲行动》s4夜视头制造兑换材料汇总
https://shouyou.3dmgame.com/gl/572662.html

在
三角洲行动
s4赛季中夜视头可以在夜图进行使用，玩家们可以通过兑换材料来进行制造，但是由于还有很多伙伴们不知道材料有哪些，那么下面小编就为大家带来详细的s4夜视头制造兑换材料汇总，有需要的玩家们请自行查看本篇文章吧。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》s4夜视头制造兑换材料汇总
一、久战重型夜视头盔
1、等级：5级
2、耐久：20
3、制造材料：已损坏的热像仪 ×1、芳纶纤维 ×3
4、兑换材料：紫外线灯 ×1、植物标本 ×2、电子显微镜 ×3、可乐 ×1
二、GN 重型夜视头盔
1、等级：5级
2、耐久：50
3、制造材料：镜头 ×2、高出力粉碎钳 ×1、芳纶纤维 ×4、原木木板 ×3
4、兑换材料：设计图纸 ×4、海盗金币 ×4、膝关节 ×4、信号棒 ×4
三、H70 夜视精英头盔
1、等级：6级
2、耐久：55
3、制造材料：高出力粉碎钳 ×2、芳纶纤维 ×5、原木木板 ×4、生化培养箱 ×1（S4赛季新增物品）
4、兑换材料：暂未公开
四、注意事项
1、材料获取：部分材料如热像仪、粉碎钳等可在废弃实验室、军械库等地点获取。
2、价格波动：赛季初期，材料可能会供不应求，价格大幅上涨。
3、提前准备：建议在赛季更新前囤积一些基础材料，以便在赛季初期快速制作夜视头盔。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》s4夜视头制造兑换材料汇总，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。