《三角洲行动》S2赛季更新上线时间
https://shouyou.3dmgame.com/gl/533456.html

三角洲行动
为给大家带来良好的游戏体验感，每隔一段时间就会带来赛季内容的更新，即将开启的是S2赛季的内容，不仅有新干员佐娅的加入，还有全新地图等待各位挑战，那么S2赛季具体什么时间更新呢？下面小编整理了《三角洲行动》S2赛季更新上线时间介绍，一起看看吧。
三角洲行动s2赛季什么时候上线？
答：2024年11月21日。
1、赛季更新时间：
三角洲行动S2赛季于11月21日更新上线。
2、赛季新地图：
聚变赛季，全面战场全新地图堑壕战11月21日正式上线。
3、赛季新武器：
在S2赛季新增国产武器191式突击步枪、M258轻机枪、M1911手枪。
4、注意事项：
随着S2赛季的更新，官方也对干员的平衡性进行了调整，被削弱的干员有乌鲁鲁和嗨爪，新增干员是佐娅。
佐娅技能：
高效治疗：能够为我方队友提高治疗时间的缩短效果。
致盲毒物：向地面透支释放激素气体的烟雾弹，气体可以让敌方陷入盲区。
肾上腺素激活：能够为身边的队友提供增益效果，从而提高友方枪械的控制能力。
集群装置：能够向前释放出无人机群，对无人机路线上的敌人造成干扰。
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。