《三角洲行动》猛攻代币获得方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/574604.html

猛攻代币是
三角洲行动
新活动带来的代币，那么这个代币要怎么获得呢？我们可以通过吴彦祖之镜和哈夫克安保公司的活动来获得这个代币，随后就可以在猛攻商店中兑换道具，详细的内容可以在这里进行了解。感兴趣的小伙伴们千万不要错过本篇文章。
《三角洲行动》猛攻代币获得方法
一、详细介绍
1、三角洲行动的猛攻节活动已经开始了，提供了一个猛攻节的商店，可以用猛攻点数兑换奖励。
2、猛攻点数可以通过哈夫克保险公司和吴彦祖之镜这两个活动来获得。
3、哈夫克保险公司需要我们击败哈夫克保险小队的机枪兵，并且撤离来完成，总共可以获得1100的猛攻点数。
4、吴彦祖之镜则按照玩家在危险行动中
生存
的时间来计算，每存活一分钟就可以获得1点，获得对应点数后就可以获得总共1400点猛攻点数。
5、后续预计还会上线全新的猛攻点数的获取方式，我们会在获取方式上线后第一时间更新。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》猛攻代币获得方法，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。