《三角洲行动》战术部门外勤14任务攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/572944.html

在
三角洲行动
中战术部门外勤14任务需要玩家们前往任意战区，通过使用指定的突击步枪在一定的距离外击杀五名敌人即可完成，那么接下来小编就为大家带来详细的战术部门外勤14任务攻略，感兴趣的伙伴们千万不要错过本篇攻略啦。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》战术部门外勤14任务攻略
一、任务要求
在任意战区中，使用 AK-12 突击步枪在 30 米外击败5名敌方特战干员。
二、改枪方案
14W 半改版
1、改枪码：AK-12突击步枪-烽火地带-6FRGS080FFE99JTURSM3N。
2、觉得 2 倍镜难压枪，可以换低倍镜。
32W全能版
1、改枪码：AK-12突击步枪-烽火地带-6FRGUDK0FFE99JTURSM3N。
2、既可以用于突击，也可以趴在地上当连狙使用，50米内有优势射程，性价比很高。
三、推荐地图及打法
1、推荐地图：普坝、三弹。
2、金牌技师，可以使用14W半改版的AK-12，正常打，压力不大。
3、想当狙击手，可以使用32W全能版的AK-12，支起脚架，150 米内可以轻松压制敌人，推荐在集装箱区、水泥厂下面、大坝等能蹲人的点位进行伏击。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》战术部门外勤14任务攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。