《三角洲行动》焰火赛季介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/552979.html

三角洲行动
在1月15日更新上线了全新赛季-焰火，在这个赛季干货满满，新的东西应有尽有，那么在焰火赛季有哪些内容呢？这也是大家比较关注的问题，为了解答疑惑，下面小编整理了《三角洲行动》焰火赛季介绍，感兴趣的小伙伴一起看看吧，希望对您有所帮助。
三角洲行动焰火赛季有什么？
新程型干员——阿列克谢
在“焰火”赛季中，我们迎来了新的工程型干员——阿列克谢。
不仅擅长在战场上部署各种防御设备，还能利用独特的技能破坏敌人的高科技装备。
他就是那种让敌人闻风丧胆的存在，特别是在那些资源争夺战中，他的技能简直就是压制敌人的必备神器。
如果你是那种喜欢在战场上掌控节奏的玩家，阿列克谢绝对是你的首选，但要注意，他的技能需要时机把握。
新玩法——红鼠窝竞技场
焰火赛季带来了全新的玩法——红鼠窝竞技场，简单来说，这就是一个3队9人的混战模式。
既要提防左边的敌人偷袭，又要盯着右边的队伍抢你资源，堪称全方位拉满紧张感。
红鼠窝竞技场的核心玩法就是争夺资源点，不仅要打得准，还得跑得快，手慢了什么都没得捡。
而三人小队的编制对团队配合提出了更高要求，推荐安排一个输出、一个辅助，再来一个灵活跑位的偷袭手。
新增武器——QCQ171冲锋枪和QJB201轻机枪
直接放出两款国产武器：QCQ171冲锋枪和QJB201轻机枪。
QCQ171冲锋枪射速快，手感轻，特别适合近距离突袭，是刚枪选手的福音。
而QJB201轻机枪则是火力压制的神器，虽然后坐力稍高，但在中远距离战斗中优势明显。
如果你喜欢游走快打，可以优先解锁QCQ171。而喜欢扛枪镇守的玩家，QJB201绝对不容错过。
新增地图——堑壕战
“焰火”赛季新增了全新的地图堑壕战，以战壕为主题的复杂地形绝对会给大家带来不一样的作战体验。
堑壕战的地图由密集的战壕网络组成，适合各种游击战术。可以用冲锋枪快速突击，也可以蹲点狙击，甚至在战壕里埋伏敌人。
新增区域——神秘的巴别塔
本次赛季还继续扩展了巴克什区域，新增了神秘的巴别塔。
这里不仅有全新的探索任务，还藏着大反派R博士的阴谋，等待玩家揭开。
巴别塔里有不少机关谜题和隐藏的宝箱，强烈建议组队挑战，单人容易翻车！
另外，R博士的技能机制复杂，记得带足复活道具再去硬刚。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》焰火赛季介绍，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。