《三角洲行动》药品选择攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/536056.html

三角洲行动
药品怎么选择?《三角洲行动》是一款很精彩好玩的特种兵冒险对战游戏，该游戏非常真实的模拟作战现场，给玩家带来非常真实的游戏体验，在这这款游戏中，玩家可以会在完成任务的过程中受伤，因此就有很多的玩家想知道三角洲行动药品怎么选择，针对这个问题，小编为大家带来了三角洲行动药品选择攻略，有需要的朋友快来了解一下吧。
《三角洲行动》药品选择攻略
1、第一种：恢复生命值的治疗药
2、第二种：解除异常状态的手术箱(骨折出血等负面效果)
3、第三种：恢复护甲值的维修包
4、第四种：强化自身的强化剂
5、摸金推荐药品：治疗药+手术箱+止痛片，不推荐带护甲维修包，见好就收，成长起来后带更加高级的药品
6、推荐前期枪械：SCAR-H战斗步枪。伤害高，后坐力低，射速较快，对拼不虚，价格便宜。
以上就是三角洲行动药品选择攻略的全部内容了，希望对大家有所帮助，其他相关内容也是可以进行查看的，满足大家的喜爱，如果需要获取更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。