《三角洲行动》精校作用介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/555691.html

三角洲行动
精校有什么用？有很多的小伙伴都很想知道三角洲行动精校有什么用，所以今天小编就为大家带来了三角洲行动精校作用介绍，那有需要的小伙伴快来和小编一起看看吧。
《三角洲行动》精校作用介绍
答：可以通过精校来修改枪械的属性。
详细介绍：
一、枪管
1、配重：对武器的稳定性和瞄准时移动速度进行影响，配重越重，武器越稳定。
2、长度：影响枪口初速度和开镜速度，长度越长，射速越高，但是会减少开镜的速度。
二、握把
1、厚度：对设计精度的影响较小，可以根据个人喜好来进行设置。
2、配重：和枪管一样，对武器的稳定性和瞄准时移动速度进行影响，配重越重，武器越稳定。
三、枪托
1、拖垫安装位置：影响武器的稳定性，建议将拖垫位置调至最大，以增加武器的稳定性。
2、托腮板安装位置：影响瞄准时的呼吸稳定性和移动速度，对
射击
的影响相对较小，可以根据情况进行调整。
四、瞄准镜
1、缩放倍率：影响开镜后敌人出成像大小，建议将缩放倍率调至最大，可以更好的瞄准远处的敌人。
2、瞳距：对忘加看瞄准镜的大小进行影响，根据个人习惯进行调整即可。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动精校作用介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。