《三角洲行动》新手干员选择攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/512132.html

三角洲行动
新手干员怎么选？这款
射击
游戏中，每个干员都会具备不同的武器和打法，那新手玩家选什么好呢？没头绪的话可以来看看下面的三角洲行动新手干员选择攻略，希望会有所帮助。
《三角洲行动》新手干员选择攻略
1、红狼
红狼在战斗时，会充分利用动力外骨骼提供的高机动性，选择游击战术灵活转移，寻找合适的交战位置，趁对手反应不及，将其击败。 即便遭遇敌方重火力压制，也能配合队友，发射榴弹，逆转战局。
2、蜂医
蜂医在参与行动时，会优先保证自己的状态，并使用激素枪持续治疗，支援队友。 观察局势，选择合适的位置释放烟幕，分割战场，阻碍敌方视野，为团队的转移或突破创造战机。
3、露娜
在战场中的露娜是团队信息获取的主要来源，利用侦察箭矢，洞悉敌方部署，获取动向信息，帮助团队提前做好战术准备。 依靠电击箭矢对周围的持续伤害，防守狭小的通道，迫使敌人后退，即便对方选择突进，预瞄标记位置就能将其轻松击倒。
4、老黑
老黑在战场中肩负着照看团队背后的职责，依靠声波陷阱提前布防，并在队友需要驻守当前位置时，随时提供有效的范围防御。化解敌方的每一波攻势。 减轻队友的防守压力。
5、威龙
威龙作战时，会将动能辅助系统提供的快速突进能力，和虎蹲炮击倒敌人的效果结合使用，干扰敌人，形成短暂的局部优势，并快速将其扩大。 即使独自面对多名敌人，威龙也能通过能力打开局面，以少胜多。
6、骇爪
骇爪作为顶尖的电子攻防专家，擅长在作战中隐蔽行踪，通过战术装备及道具获取信息，追踪敌方踪迹，使敌人无处遁形。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动新手干员选择攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。