《三角洲行动》全干员解锁方法汇总
https://shouyou.3dmgame.com/gl/542795.html

三角洲行动
全干员如何解锁的？三角洲行动这是一款非常刺激的
射击
游戏，在游戏里玩家可以自由的射击，那么下载这款游戏的玩家是否知道全干员是怎么解锁的，不知道游戏玩家也没关系，接下来小编就为大家带来三角洲行动全干员如何解锁的详细介绍，感兴趣的游戏玩家接下来可以和小编一起来看看，希望可以帮助到屏幕前的游戏玩家哦。
三角洲行动干员怎么解锁
一、红狼
1、解锁条件：游戏开始时可用。
2、类型：攻击型
3、专注于战斗，技能组合拥有伤害输出和移动机制，能够为团队提供协作功能。
二、威龙
1、解锁条件：每日招募签到活动的第四天解锁。
2、类型：攻击型
3、擅长击倒敌人，可以快速移动并精准投掷手雷。
三、蜂医
1、解锁条件：游戏开始时可用。
2、类型：支援型
3、治疗角色，快速治疗自己和队友，忽视负面状态，使用烟雾覆盖。
四、佐娅
1、解锁条件：达到Genesis赛季通行证15级解锁。
2、类型：支援型
3、提升队友武器操作性，减少治疗道具使用时间，提供群体性区域拒绝效果。
五、牧羊人
1、解锁条件：游戏开始时可用。
2、类型：工程师
3、能够减速和麻痹敌人，同时为队友提供伤害减免。
六、乌鲁鲁
1、解锁条件：后续的活动中解锁，目前无法获得。
2、类型：工程师
3、擅长占领阵地和摧毁敌人，对减益效果有抗性。
七、露娜
1、解锁条件：游戏开始时可用。
2、类型：侦察型
3、能通过侦测箭穿透墙壁标记敌人，提供电压箭附加伤害。
八、骇爪
1、解锁条件：通过在骇爪活动中获得500张GTI限时活动票解锁。
2、类型：侦察型
3、能显示附近最多六个敌人位置，使用“数据刀”禁用敌人技能，并造成伤害。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动全干员如何解锁的攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。