《三角洲行动》重返攻势任务攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/531603.html

三角洲手游中的重返攻势这个任务要怎么做呢?很多的小伙伴对于这个流程还是比较简单的，这个任务都是非常有趣的，毕竟很多的小伙伴不知道这活动的任务要怎么做，接下来就由小编给大家带来了详细的《
三角洲行动
》重返攻势任务攻略。
《三角洲行动》重返攻势任务攻略：
1、我们先说第二个和第三个任务，分别是游玩三把，同时要累积3000伤害。
2、第四个任务是需要玩家拿到这个单程票就可以找到这个位置。
3、我们这个需要来到长弓溪谷，开头有飞机坠落的动画，这里才会有飞机，然后我们进去。
4、我们直接下楼，下面就是贵宾室，而行程单也是在最里面的座椅上。
5、进来这个位置之后就可以找到这个单程票了，还是比较简单的。
6、每张地图都会刷新三个芯片组装机，之后我们来到了这个芯片组装机器是这个样子，我们把带进来的原料盒放进去，等待10秒会有一个芯片出现。
7、然后连续弄4次之后，我们就可以回到大厅，用这个券儿去获知密码，这样的话我们再去0号大坝找保险箱。
8、然后我们来到了大厅点这个找密码，把4个券兑换成密码，然后再点开左上角的位置。
9、这个就在这个卡车上面，然后我们进入游戏上面有个卡车我们输入密码能够获得一个协议箱。
10、而第一个任务就是我前面有了原料盒再去组装机器的操作，就可以完成，如果大家没有显示完成，就重启一下游戏就行了。
以上就是3DM小编整理带来的重返攻势任务攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。