《三角洲行动》新地图衔尾蛇彩蛋位置一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/535730.html

三角洲行动
新地图衔尾蛇彩蛋位置一览。相信很多小伙伴都有在玩三角洲行动这款游戏，游戏近期更新了新赛季，有非常的的新内容和玩法，其中就包括一张新地图衔尾蛇，在这张地图当中是有一些彩蛋可以发掘的，但是很多小伙伴都没有注意到这些彩蛋，不知道要怎么才能找到，今天小编就带大家一起来看看详细的介绍吧。
三角洲行动衔尾蛇彩蛋位置大全
彩蛋1
1、在第一关靠岸之后走向左上角发光的房子那里;
2、上来之后箱子下面将会有一个缺口，可以直接进去;
3、进入摩斯密码门就能够找到。
彩蛋2
1、在做第三关的时候直接上左边的二楼;
2、在二楼的平台上面就能够拿到了。
彩蛋3
第一关密码：
1、在做第四关的时候开局出去直接右转就能够到达前方的这个门;
2、在这需要输入密码才可以进去，密码是四位数，每一个数都在在每一关找到。
第二关密码：
在远处的遗迹石壁可以看到。
第三关密码：
装甲车左转之后进入这个废墟，进去之后在房顶能够看到。
第四关密码：
在出生点的背后的墙壁上就能够看得到;
之后输入的时候用排除法就能够排除第一位数字了。
注：每局密码随机
以上就是3DM小编整理带来的
三角洲行动新地图衔尾蛇彩蛋位置一览
，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。