《三角洲行动》MP5改装配置分析
https://shouyou.3dmgame.com/gl/526129.html

三角洲行动
MP5怎么改装？三角洲行动里面很多人都想要获取这个MP5玩了，那么要是想把这个武器变得更加的好用就可以进行一系列的改装，具体的方案不是很清楚了，今天就给大家推荐下了，那么大家要是好奇的话下面一起来看看吧！
《三角洲行动》MP5改装配置分析
改枪方案代码：
MP5冲锋枪-5116089211052667216-全面战场
配装思路
枪管：【性能枪管组合】/【长枪管组合】
前者没有负面代价，如果不喜欢的话也是可以用下后者的。
枪口：【精密火光抑制器】
可以让我们去提升下这个6点后坐力控制，减少1点操控速度。
枪托：【416轻型枪托】
精校时选择全部向右拉产生开火时稳定性和额外的后坐力控制。
前握把：【X25U】
增加后坐力控制和盲射。
这里说下要是大家搭配下这个【性能枪管组合】就不需要去考虑前握把了。
弹匣：50发弹鼓。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动MP5改装配置分析，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。