《三角洲行动》高校认证方法
https://shouyou.3dmgame.com/gl/533991.html

三角洲行动
游戏上线后给大家带来高校认证的活动，符合条件的在校大学生可前往验证领取认证礼包，那么在哪认证呢？具体怎么弄？当前还是有小伙伴不清楚，为了解答疑惑，下面小编整理了《三角洲行动》高校认证方法介绍，感兴趣的小伙伴一起看看吧。
《三角洲行动》高校认证相关内容介绍
高校认证入口
高校认证方法
高校认证奖励
三角洲行动怎么参与高校认证？
答：在游戏官网界面点击社区中心找到高校认证前往认证即可。
活动时间：
2024年8月26日开启后长期有效
认证方法：
1、首先我们需要进入到三角洲行动官网界面（
官网地址：
https://df.qq.com/index.shtml
）
2、在官网界面点击顶端的社区中心，即可看到高校认证入口，下拉活动页面。
3、在完成学生验证，领取专属奖励下方点击立即认证，扫描二维码进入手机验证界面。
4、输入相关的身份信息以及学信网信息，核实无误后通过即可完成高校认证操作。
活动奖励
高校认证礼包
DASH战术背包*1、DSA战术胸挂*1、DAS 防弹头盔*1、TG-H防弹衣*1、哈夫币*38888、拿着花（喷漆）*1
中国电信高校用户礼包
MP5冲锋枪-纯白涂装(皮肤外观)*1、M4A1突击步枪*1
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》高校认证方法，更多精彩内容，请点击关注3DM手游网，小编将持续为您更新！
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。