《三角洲行动》战术部门环游世界任务攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/572945.html

在
三角洲行动
中战术部门环游世界任务中玩家们需要在规定的时间内跑完四个点位，在任务开始前要做好充足的准备避免失败，那么下面小编就为大家带来具体的战术部门环游世界任务攻略，有需要的伙伴们可以自行查看本篇攻略。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》战术部门环游世界任务攻略
一、任务目标
在12分钟内依次跑完雷达站主楼、牧场管理房、蓝港码头、荒废村庄4个点位。
二、任务准备
1、角色选择：推荐选择红狼，因为其移动速度较快，适合跑图任务。
2、道具携带：携带战斗兴奋剂、体能强化剂和手术包，以提升移动速度和应对突发情况。
3、复活点选择：根据任务路线，可以选择左半区或右半区复活。
4、左半区复活的最后一个调查点是荒废村庄。
5、右半区复活的最后一个调查点是牧场管理房。
三、调查点位位置
1、雷达站主楼：进门楼梯左右拐角处的大屏幕前。
2、牧场管理房：二楼阳台。
3、蓝港码头：二楼沙发边上。
4、荒废村庄：建筑二楼的医疗堆前。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》战术部门环游世界任务攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。