《三角洲行动》akm全面战场改装方案
https://shouyou.3dmgame.com/gl/526146.html

三角洲行动
akm全面战场怎么改装？三角洲行动里面很多人都在玩这个akm了呢，那么想要在全面战场发挥优势的话是需要进行一个合理的改装，给大家带来最新的改装方案了，那么大家要是好奇的话来看看吧！
《三角洲行动》akm全面战场改装方案
1、改装方案1
新手玩家就可以用下这个方案了，能够增加一下对这个武器的操控性，灵活性也不错，速战速决了。
导轨：紫色镭指+3猎犬护木片；
枪管：精英长枪管
枪口：海神消焰器；
前握把：实用斜角握把；
枪托：精英稳固枪托；
后握把：AK镂空握把；
供弹：30聚合物+快拔枪套；
2、改装方案2
近战玩家们可以用的，难度会高很多，操作上限和一对多能力还是很不错的。
导轨：紫色镭指+3猎犬护木片；
枪管：海狸长枪管组合；
枪口：精密战术消音器；
前握把：实用斜角握把；
枪托：精英轻型枪托；
后握把：AK镂空握把；
供弹：30聚合物+快拔枪套；
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动akm全面战场改装方案，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。