《三角洲行动》7.62x39mm口径家族武器进阶攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/549242.html

7.62x39mm弹药共有5种型号，分别是：7.62x39mm LP、7.62x39mm T45M（曳光弹）、7.62x39mm PS（钢芯普通弹）、7.62x39mm BP（硬质钢芯穿甲弹）和7.62x39mm AP（穿甲弹）。
《
三角洲行动
》7.62x39mm口径家族武器进阶攻略
弹药分类
7.62x39mm弹药共有5种型号，分别是：7.62x39mm LP、7.62x39mm T45M(曳光弹)、7.62x39mm PS(钢芯普通弹)、7.62x39mm BP(硬质钢芯穿甲弹)和7.62x39mm AP(穿甲弹)。
前2种低等级的弹药，可在战术部门或交易行中购买，后3种型号弹药和其他步枪弹药一样主要在交易行中直接购买，其中7.62x39mm PS弹药可以在行动等级达到12级后在战术部门兑换。
而7.62x39mm BP和7.62x39mm AP弹药可以在工作台生产，但需在行动等级达到32级后将特勤处工作台升级到3级才能解锁对应配方。
弹药属性详解
目前，该型号弹药基础伤害比例也均为100%，具有1级到5级，合计5个护甲穿透等级。
尤其是7.62x39mm AP弹，护甲伤害衰减水平高，对1级到6级甲造成的甲伤都高达110%。
适用武器
7.62x39mm弹药目前适用于3把武器，它们分别是AKM突击步枪、PTR-32突击步枪和SKS射手步枪。
适用战斗步枪对比
AKM是最受青睐的单兵利器之一。不俗的护甲伤害让其在面对拥有高防护能力的敌人时，也可以轻而易举地将敌人的防护消耗殆尽。
更高的腰际
射击
精度，让AKM突击步枪在遭遇战中可以更胜一筹。
使用AKM腰射
PTR-32突击步枪与AKM突击步枪具备相同的据枪稳定性与操控速度，相对而言，PTR-32突击步枪的护甲伤害略有逊色，但它裸枪单价便宜，用更低的成本就能改装得更趁手，改装的性价比更高。
PTR-32裸枪价格更低
适用精确射手步枪
7.62x39mm弹药同样适用于SKS射手步枪。
SKS射手步枪
相对于AKM突击步枪和PTR-32突击步枪，SKS射手步枪的优势射程的提升并没有那么显著，但其良好的据枪稳定性加上更胜一筹的基础伤害，使其在中远距离伏击战中能发挥较好的精确打击能力。
使用SKS伏击对手
而且SKS在精确射手步枪序列里单价最低，只需要进行简单的改装即可进入实战，全枪改装后的投入不超过10万哈夫币。
是真正性价比之王!
SKS在同类武器中价值最低
SKS常用配件
相比之前介绍的弹药类型，7.62x39mm弹药适用的武器较少，但其不俗的毁伤效果值得干员们上手试用!
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》7.62x39mm口径家族武器进阶攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。