《三角洲行动》s3赛季走为上计完成方法介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/558427.html

走为上计是
三角洲行动
s3赛季的一个保险箱任务，那么这个任务要怎么完成呢?我们需要在1局的时间内击败德穆兰、3个哈夫克士兵以及1个玩家，才能够完成这个任务，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》s3赛季走为上计完成方法介绍!
《三角洲行动》s3赛季走为上计完成方法介绍：
任务目标：
1、在航天基地机密、绝密行动中击败德穆兰1次。
2、在航天基地机密、绝密行动中击败3名哈夫克士兵。
3、在航天基地机密、绝密行动中击败1名敌方特战干员。
4、在一局游戏中同时完成上述3个目标。
详细介绍：
1、在航天基地的核心区会有概率刷新德穆兰，我们需要将其击杀。推荐大家使用乌鲁鲁来击杀，可以直接一发导弹炸死。
2、随后我们在清理3个哈夫克的士兵。
3、并且在游戏过程中击败一个玩家即可完成这个任务。
4、这个任务没有撤离的要求，因此我们完成任务后直接死了也是没有关系的。
以上就是3DM小编整理带来的s3赛季走为上计完成方法介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。