《三角洲行动》航天基地大金点位刷新位置一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/523831.html

三角洲行动
航天基地大金点位刷新位置在哪里？三角洲行动航天基地大金刷新位置，三角洲行动里面很多人都想要去找到航天基地的大金了，如果知道下具体的位置的话就会简单很多的，那三角洲行动航天基地大金怎么快速找到？那么来看看吧！
《三角洲行动》航天基地大金点位刷新位置一览
1、组装室轨道
黄色的轨道这里就能看到【火箭燃料】。
2、浮力室医务间免费房
进门后右边的角落就能看到【卫星天线】。
3、黑室小保险旁边航空箱
搜索航空储物箱就能看到【曼德尔超算单元】。
4、飞升者任务
找到电脑就能看到实验数据。
5、三仓外武器箱
找到绿色的武器箱就能看到【军用炮弹】
6、飞升者火箭仓
搜索火箭仓就能看到【军用望远镜】、【实验数据】、【笔记本电脑】。
7、总裁室保险箱任务
保险箱就能看到【军用雷达】。
8、组装室2楼白衣服
白衣服搜索衣服就能看到【实验数据】、【纯净打火机】。
9、黑室和蓝室中间航空箱
搜索就能看到【摄影机】。
10、黑室二楼机箱
桌子下搜索电脑机箱就能看到【显卡】。
11、蓝室
梯子下有个保险箱就能看到【滑膛枪】。
12、中控三楼钥匙房
搜索旁边的衣服就能看到【军用终端】。
13、中控二楼
打开保险箱就能看到【怀表】。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动航天基地大金点位刷新位置一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。