《三角洲行动》研发部门答案任务攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/572895.html

在
三角洲行动
中答案是研发部门的任务之一，玩家们需要根据四个要求来依次完成，成功即可领取丰厚的奖励，相信还有很多小伙伴们不清楚，那么下面小编就为大家带来具体的研发部门答案任务攻略，有需要的玩家们可以自行查看本篇文章。
《三角洲行动》研发部门答案任务攻略
一、任务要求图
二、任务流程
1、进入雷达站主楼，调查右手边的展示柜。
2、沿着背对正门的右侧楼梯上去，在顶楼处的集装箱旁有一个推车，进行调查。
3、顶楼无人机平台，需要刷卡才能坐电梯上去，任务物品就在机械臂边上的这个小台子上放着，外形与曼德尔砖类似，拿走后撤离即可。
4、担心有人堵门，建议准备一张雷达站侧门钥匙（不贵，20W），悄悄地溜走，或者偷他们背身。
三、任务逃课攻略
1、单人操作：进入游戏后的选人界面大退出游戏（端游alt+f4，手游踢掉后台），等待二十多分钟后，再重新进入游戏，预留十几分钟时间。
2、对局时间：对局时间是35分钟，正常情况剩十多分钟雷达站没人了，在等待时间，任务不会计时，限时6分钟会在你重新进入游戏时开始计算。
3、复活点：运气不好，复活点离雷达站太远，可以选择下一把;此时地图基本没人，抓紧做完任务。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》研发部门答案任务攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。