《三角洲行动》衔尾蛇彩蛋位置大全
https://shouyou.3dmgame.com/gl/536194.html

三角洲行动
衔尾蛇彩蛋有哪些?衔尾蛇是三角洲行动游戏内新上线的地图，在该地图中共有三处彩蛋，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》衔尾蛇彩蛋位置大全，希望这篇文章可以帮到大家，大家一起来看看吧!
《三角洲行动》衔尾蛇彩蛋位置大全：
彩蛋1
1、在第一关靠岸之后走向左上角发光的房子那里;
2、上来之后箱子下面将会有一个缺口，可以直接进去;
3、进入摩斯密码门就能够找到。
彩蛋2
1、在做第三关的时候直接上左边的二楼;
2、在二楼的平台上面就能够拿到了。
彩蛋3
第一关密码：
1、在做第四关的时候开局出去直接右转就能够到达前方的这个门;
2、在这需要输入密码才可以进去，密码是四位数，每一个数都在在每一关找到。
第二关密码：
在远处的遗迹石壁可以看到。
第三关密码：
装甲车左转之后进入这个废墟，进去之后在房顶能够看到。
第四关密码：
在出生点的背后的墙壁上就能够看得到;
之后输入的时候用排除法就能够排除第一位数字了。
注：每局密码随机
以上就是3DM小编整理带来的衔尾蛇彩蛋位置大全，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。