《三角洲行动》步枪强度一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/525297.html

《
三角洲行动
》中有着众多武器可以让玩家们进行选择，但每个装备之间的强度存在一定的差异，很多伙伴们好奇步枪哪个强，那么小编就为大家带来具体的排行，感兴趣的一起来看看吧。
三角洲行动步枪哪个强
一、15m
T1
1、Ash-12：大口径的战斗步枪，用于近距离作战，有高伤害和强大的穿透力，能在短时间内对敌人造成重大伤害。
2、AS Val：俄式微声特种突击步枪，有出色的隐蔽性和
射击
精度，适合特种作战和潜入任务，同时还有强大的穿透性。
T2
1、M7：拥有高精准度和稳定的操控，同时具备高射速，短时间内发射大量子弹，从而提高打击效果。
2、PTR-32：高性价比，改装潜力大，操控速度和稳定性与AKM突击步枪相当。
T3
1、SCAR-H：重型攻击步枪，能够在提供伤害差距较小的情况下，保持低后坐力的性能，提升操作体验。
2、AK-12：有着更大的弹容量、单手操作能力以及多种组件配置，能满足不同的需求。
二、30m
T1
1、M7：拥有高精准度和稳定的操控，同时具备高射速，短时间内发射大量子弹，从而提高打击效果。
T2
1、SG552：高潜力武器，适合中近距离作战，射速在中近距离中有一定的爆发力，适当的改装可以发挥更大作用。
2、G3：大口径的重型步枪，拥有极高的穿甲伤害和单发伤害，能够有效应对中远程射击，并且子弹消耗低。
T3
1、M4A1：火力强大的武器，输出稳定，其配置确保了在战斗中的高效和准确。
三、55m
T1
1、M16A4：拥有强大的输出能力和远程攻击能力，能够提供火力支持，但是射速慢和弹夹容量有限。
T2
1、CAR-15：拥有高威力，单发伤害惊人，适合中远距离作战，可以通过改装使其操控性、稳定性和射速有所提升。
T3
1、AUG：后坐力较小并且有着良好的射程，适合中远距离进行作战，射速较低，可以通过改装来改变。
四、综合榜一览
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》步枪强度一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。