《三角洲行动》2025年5月15日更新内容一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/576975.html

在
三角洲行动
中5月15日抖更新了什么，本次主要调整了烽火地带对局物品价值上限，由300万哈夫币调整至350万哈夫币，除此之外还有最新的黎明警戒捆绑包、最新的福利活动，那么接下来就让小编为大家带来2025年5月15日更新公告内容一览。
《三角洲行动》2025年5月15日更新内容一览
一、烽火地带对局物品价值上限调整
烽火地带携带物品的价值上限，由300万哈夫币调整至350万哈夫币。
二、新活动
1、黎明警戒捆绑包
活动时间:5月16日0点~6月12日24点
捆绑包包含:黎明警戒-腾龙突击步枪、AKM突击步枪、G18手枪，黎明警戒系列挂饰、头像、军牌、喷漆
获得方式:2400三角券/三角币
2、战备物流补给(双模式)
活动时间:5月16日0点-5月29日24点
活动说明:物流凭证放送!双模式累计游戏时长领取物流凭证10连抽!
物流凭证活动奖励:5
3、胜者为王(全面战场)地图轮换预告
5月16日-5月18日开启堑壕战攻防专场
5月19日-5月20日开启临界点攻防专场
5月21日-5月22日开启攀升攻防专场。
4、神奇收纳盒（烽火地带）
活动时间:5月16日0点-5月22日24点
活动说明:神奇容器第二期活动开启!本周特定神奇容器为【收纳盒】，搜索它有概率额外获得当期集市所需物品，可在集市活动兑换【黑夜精选收集品补给包】，有几率开出【高速磁盘阵列】、【医疗机器人】等大红收集品!
活动奖励:物流凭证、猛攻代币、集市活动所需物品
5、围攻模式（全面战场）
活动时间:5月16日0点-5月22日24点
活动说明:围攻模式(壕战、攀升)限时开启，参与式对局
领取物流凭证和猛攻代币!
活动奖励:物流凭证、猛攻代币
6、红运当头（烽火地带）
活动时间:5月16日0点-5月18日24点
活动说明:周末登录即领仿制钥匙补给自选包，完成对局任务领取新赛季鱼子酱红运当头补给包!
活动奖励:仿制钥匙补给自选包、鱼子酱红运当头补给包
7、洲末有米（烽火地带）
活动时间:5月16日0点-5月18日24点
活动说明:周末3天累计登录领标准制式装备券*2、精锐制式装备券*1!
活动奖励:标准制式装备券、精锐制式装备券
8、洲末上分(全面战场)
活动时间:5月16日0点-5月18日24点
活动说明:完成对局任务，领取军功倍增卡、全面战场经验倍增卡、武器高级经验卡!周六、周日每晚20:00-22:00开启晋升之路双倍军功!
活动奖励:军功倍增卡、全面战场经验倍增卡、武器高级经验卡
9、洲末畅玩（全面战场）
活动时间:5月16日0点-5月18日24点
活动说明:周末3天累计登录领武器高级经验卡!
活动奖励:武器高级经验卡
10、洲末品枪(双模式)
活动时间:5月16日0点-5月18日24点
活动说明:本周品鉴腾龙突击步枪，完成枪械挑战任务有好礼!
活动奖励:腾龙突击步枪、哈夫币、武器高级经验卡
三、问题修复
优化了交易行购买体验，减少购买失败的情况;
修复了倒地状态角色撤离时状态异常的问题;
修复了牧羊人声波震慑异常驱散烟雾的问题;
修复了蛊的部分干员任务无法完成结算的问题;
修复了部分干员外观丢失专属语音的问题;
修复了全面战场胜者为王模式队伍人数不足20人的问题;
修复了全面战场偶现M1A4主战坦克损坏部位异常的问题;
修复了全面战场刀锋偶现地图资源丢失的问题;
优化了喷火器面对细小障碍物时的攻击表现;
修复了全面战场摧毁轻型坦克助攻积分不生效的问题。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》2025年5月15日更新内容一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。