《三角洲行动》医疗部门终极证据任务攻略
https://shouyou.3dmgame.com/gl/570875.html

在
三角洲行动
中医疗部门终极证据任务需要前往指定的地点，通过完成四个目标即可完成，但是由于还有很多伙伴们不知道怎么过，那么接下来小编就为大家带来详细的医疗部门终极证据任务攻略，感兴趣的玩家们快点一起来看看吧。希望能够帮助到大家。
《三角洲行动》医疗部门终极证据任务攻略
一、任务目标
1、在雷达站击败三名AI。
2、在雷达站综合楼一楼前台拾取任务道具“特殊工具组”。
3、在一楼LOGO处调查。
4、携带任务道具撤离，且需要一命通关。
二、具体步骤
1、击败三名AI：进入雷达站后，找到并击败三名AI敌人。
2、拾取特殊工具组：前往雷达站综合楼一楼前台，找到并拾取任务道具“特殊工具组”。
3、调查LOGO：从综合楼一楼前台往前穿过小门，在哈夫克LOGO前进行调查。
4、携带道具撤离：携带“特殊工具组”撤离，注意不要死亡，否则任务失败。
三、任务具体点位
1、 LOGO位置：综合楼一楼，前台往前穿过小门，在哈夫克LOGO前调查。
2、一楼前台任务道具-特殊工具组：在综合楼一楼的前台桌子上可以拾取。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》医疗部门终极证据任务攻略，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。