《三角洲行动》牧羊人攻略一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/496227.html

请看下面小编整理的《
三角洲行动
》牧羊人玩法攻略介绍，使用喷枪切割铁丝网。三角洲行动牧羊人，姓名:泰瑞.缪萨。定位:工程。工程兵可以使用喷枪切割铁丝网，维修载具防御工事。在“全面战场模式”中，可使用AT-4和毒刺弹发射器。
《三角洲行动》牧羊人攻略一览：
战术装备-声波震慑
弹射出声波无人机，使敌方四肢麻痹从而降低射速和移速。点按按键时，无人机会前飞晨慑前方区域一次。长按按键时，无人机会防守当前区域，并发射声波晨慑敌方四次。无人机会和敌方已激活的声波设备共振，将其摧毁，并使声场内敌方的声纳侦察设备失效。
战术道具-声波陷阱
部署可黏着在硬表面的声波陷阱，触发后产生次声波对敌方造成可穿透防弹衣的伤害和减速效果。
战术道具-破片手雷
以散射的破片造成大范围杀伤的防御型手留。
干员特长-减振防御
利用手部设备输出反相位声波，降低受到的爆炸冲击伤害。
以上就是3DM小编整理带来的牧羊人攻略一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。