《三角洲行动》医疗包高性价比配置分享
https://shouyou.3dmgame.com/gl/578450.html

三角洲行动
医疗包怎么配置性价比高，在进零号大坝或巴克什前可先进行药品配置，这样才能在战斗的时候有更好的状态，那么自身的医疗包要如何配置更好性价比更高呢，下面小编就为大家分享医疗包高性价比配置，有需要的玩家们可以来了解一下。
《三角洲行动》医疗包高性价比配置分享：
一、高性价比
配置
户外医疗箱
DEK手术包
大止疼药
CAT止血带
两份强效注射器
二、药品使用建议
1、CAT止血带使用建议是用来应对多层的流血状态的。如有三四层的流血。玩家用手术包去清debuff会很慢，用CAT止血带后2秒就能清掉一层流血，再加上强效注射器就能一下搞定。
2、打血前，止疼药的buff一定不能断。若是没有buff，那户外医疗箱会消耗25耐久来提供半分钟的止疼效果。
3、强效注射器是药品中启动最快的，掉血掉到30以内再用它准没错。
直接掏出注射器，能一下子把状态给补满。
以上五种都不需要2×2的壳子，用两万的子弹挂就能全部装下。不建议用小20万的大药包、大手术包。
三、省钱配置
1、想省钱一点，可将上述五件中的DEK手术包换成快拆手术包。替换之后，用价值一万的G01子弹挂就能放下了。将它们全部买完会花费近11万左右，比大药包的性价比要高出很多。
2、最省钱的还是带上蜂医，再加上3个止疼药、1个手术包。被打到只剩残血的时候，就用蜂医进行回血。它的不足之处在于没有远程攻击，但对枪丝毫不虚。比如双方同时进行换弹的时候，我方可用蜂医快速回复。我方满血、对面大残的情况下，结果不言而喻。
以上就是3DM小编整理带来的三角洲行动医疗包怎么配置性价比高，医疗包高性价比配置分享，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。