《三角洲行动》3×3保险箱任务收集物品一览
https://shouyou.3dmgame.com/gl/524951.html

《
三角洲行动
》3×3保险箱任务收集物品有哪些，游戏中的物品要收集的可不少，这个保险箱任务必须全都集齐了，下面就跟着小编一起来看看物品的全部内容吧。
三角洲行动3×3保险箱任务收集物品有哪些
一、收集者1：
靛蓝色额温枪三把
蓝色消毒酒精三瓶
紫色血压监测器两台
二、收集者2：
绿色LED灯管两根
蓝色转换插头三个
绿色印刷电路板三块
绿色手机电池三个
蓝色军用便携电源三套
三、收集者3：
紫色可编程芯片三枚
紫色ASOS品牌电脑主板三块
紫色高保真声卡三个
金色移动电话一部
四、收集者4：
金色功勋奖章三枚
金色纯金打火机三只
紫色阿萨拉卫队档案三份
金色哈夫克保密文件三份
蓝色燃油两桶
五、收集者5：
紫色特种钢材
紫色聚乙烯纤维
蓝色芳纶纤维
绿色实木板材
六、追猎任务：
蓝色特种作战人员身份牌二十个。
以上就是3DM小编整理带来的《三角洲行动》3×3保险箱任务收集物品一览，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。