《三角洲行动》零号大坝隐秘钥匙房位置介绍
https://shouyou.3dmgame.com/gl/576214.html

零号大坝作为
三角洲行动
的一个搜打撤玩法的地图，这个地图有几个隐秘钥匙房，那么这些隐秘钥匙房在哪呢?他们分别在建筑工地、水泥厂下方地下、主变电站左侧，以及养护站地下，接下来就由小编给大家带来了详细的《三角洲行动》零号大坝隐秘钥匙房位置介绍!
《三角洲行动》零号大坝隐秘钥匙房位置介绍：
1、首先前往水泥厂左侧的建筑工地，来到这里的小房间。
2、这个小房间的窗户和屋顶来获取三位数的密码，输入密码打开这个门。
3、随后在这里的床下拾取第一张隐秘钥匙房的房卡【???#D1-3】。
4、接着我们来到左侧的随机撤离点的地下，在这里找到一个被锁着的门，刷卡开门。
5、然后我们就可以获得第二张隐秘钥匙房卡【???#D2-3】。
6、前往主变电站的左侧。
7、刷卡打开这个红色集装箱。
8、在里面的桌上找到第三张隐秘钥匙卡【???#D3-3】。
9、最后千万主变电站右侧的养护站。
10、在这里的一个需要破开木板向下的楼梯找到最后一个地下室。
11、刷卡开门就可以拿到一个五级头的彩蛋箱。
以上就是3DM小编整理带来的零号大坝隐秘钥匙房位置介绍，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。