《崩坏：星穹铁道》2.7直播兑换码大全
https://shouyou.3dmgame.com/gl/533659.html

崩坏：星穹铁道
是一款非常热门的游戏，游戏即将迎来2.7版本，2.7前瞻直播节目将在11月22日开始，游戏官方还为大家带来了许多兑换码，可以帮助大家在游戏中兑换丰富的资源，很多小伙伴不知道2.7前瞻直播兑换码有哪些，下面小编为大家带来了崩坏：星穹铁道2.7直播兑换码大全，一起来看看吧。
崩坏：星穹铁道2.7直播兑换码大全
国服兑换码
第一个：等待更新...
第二个：等待更新...
第三个：等待更新...
国际服兑换码
第一个：等待更新...
第二个：等待更新...
第三个：等待更新...
前瞻直播介绍
开拓者好，《崩坏：星穹铁道》2.7版本「在第八日启程」前瞻特别节目将在11月22日19:30正式播出。
本次节目将在官方直播间举行。节目播送期间，帕姆也会在直播间送上兑换码福利，同时抽取部分幸运的开拓者送上神秘礼物。
别忘了跟帕姆一起来看帕~!
以上就是3DM小编整理带来的崩坏：星穹铁道2.7直播兑换码大全，更多相关游戏攻略，请关注3DM手游网!
本文内容来源于互联网，如有侵权请联系删除。